# DID小说作品集-aertlk（P站）

#### 被紧缚的绝望美少女

周六，一个晴朗的早晨，瞳也还在床上睡得正香，突然闹钟玲声就唐突的响了起来。

“(>﹏<)为什么我会在周六设一个闹钟，啊对了，今天要去学校打扫游泳池，呜，昨天不应该忘记的，下午还要去和朋友玩，只能早上去学校了”

瞳也，女，17岁，日本某高中学生，中日混血，父亲是中国人母亲是日本人，父母因为工作原因都住在中国，瞳也不知道啥情况，从10岁以后头发慢慢变成了银白色，父母带她去医院检查也是没有结果，后来用母亲的关系就去了日本读书(一个人住)，因为一头白发加上可爱的长相，很快就在学校里吸引了不少人的眼球，见者无不感叹:“超卡哇伊的说”

瞳也梳了下头发，标准的日漫女主才有的前刘海垂在了眼睛中间，其他的刘海从眼睛周围披了下来。

“穿什么衣服好呢，嗯……就穿校服好了”瞳也拿出来学校的制服，“啊，胖次得换一条了”，说完就找出了一条干净的蓝白胖次换上，接着穿上合身的水手服和配套短裙，一双白色过膝袜也套在了修长的大腿上，

“学校的裙子真短啊，不知道胖次被看光光几次了，唉……”瞳也一边整理一边自言自语

“对啦，上午时间够，顺便游个泳好了”说着就拿出了学校死库水泳衣放进了包里，为了防止袜子不小心弄湿，瞳也拿出来一双备用的过膝袜(白)放进了包的夹层里。

吃完早餐，瞳也出门了，因为水下憋气能力很强，进入了学校的游泳部，然而昨天瞳也因沉迷回家玩新的ps4游戏，忘了打扫泳池这件事了。一路上许多人都看着瞳也，毕竟在现实中见到白发jk是件很稀有的事，瞳也早以习以为常了

很快就到了学校，瞳也走到了学校值班室门口

“阿诺，有人吗，我是学校的学生，今天是来……””话还没说完，保安从里面望外看了一眼，刚一看到这白毛就说到  
“小姑娘，是你啊，进去吧，学校的监控出了点问题，我还在修……”  
“噗”，瞳也朝值班室吐了吐舌头，哭笑不得 真没想到自己头发和通行证一样，连学生证都不用拿了。

到了露天泳池，瞳也先走进了更衣室，“呼，还好这里不是很乱，”简单的收拾了一下，瞳也到外面泳池一看，漂浮版被扔的到处都是。“这群男生，真是调皮啊，看来得花时间真理一下了”说完就回到更衣室准备换死库水下水

瞳也脱下了衣服裙子，解开胸罩扣子，脱下胖次，穿上泳衣，刚准备脱掉白丝，突然，一个人影从瞳也背后出现，从后面一把抱住瞳也，一只手把她两只手夹在胸前，另一中手拿着手帕死死的捂住瞳也的嘴

“咕?唔唔唔唔”，瞳也吓了一大跳，被人从后面一把抓住，只能拼命挣扎着。“唔唔唔” 奈何对方力气比自己大，怎么挣扎都无济于事，嘴被紧紧捂住更是说不出话。

“够了，不要在乱动了”从自己背后传了来冰冷的男声，瞳也内心此刻非常紧张。绑架? 诱拐?自己该怎么办，突然捂住自己嘴的手送开了，“救!_”

啪! 太阳穴上传来了金属的感觉，如果没错的话，应该是一把手枪的枪口，瞳也马上收住了喊救命，“明智的选择，大声喊叫我可不喜欢哦”

瞳也从后面感觉到对方的心也跳的很快，她还在心里思索该如何逃脱，对方说话了

“小姑娘，不要紧张，我不会伤害你的，社会逼人啊，我现在很缺钱，刚翻进这学校正好看到你走进更衣室，把现金都给我就行了”

“我……我没有现金”瞳也小声的说到

“哈?”瞳也被人抓住肩膀转了个方向，她抬头看了下控制自己的人，一个带着曲棍球面具，身材高大的男性，手里拿着一把手枪对着自己，穿着休闲服，背着一个挎包。

男子第一眼看到瞳也，直接愣住，瞳也此时羞红着脸，双眼怯怯的看着他，双手在胸口握拳，穿着白丝的双腿不安的摩擦着，配上游装和白毛，这视角效果太强大了

“想不到你还挺可爱的”被面前的人这样说让瞳也毛骨悚然  
“切，说回来你身上一点日元都没有?”  
“我……我用支付宝”  
“啥，那玩意不是中国人用的吗”  
“我中日……日混血”  
“纳尼，我可真是倒霉”  
隔着面具，瞳也能感觉到对方的无语，此时男子突然用手去抓瞳也的头发“这个假发光泽这么好应该挺值钱的，看来只能把它带走了”

“好痛啊，快松手，这是我真的头发啦”  
“what?”男子靠近闻了一下，有点淡淡的少女独有的香味  
男子低下了头，长叹一声“真见鬼”  
“可……可以放我走了吗，你带着面具，我看不见你的脸，你也没伤害我，我不会告诉任何人今天发生的事的”瞳也觉得对方应该是第一次抢劫，便试探性的说到  
男子沉默了一会儿，“可以啊” 瞳也松了口气，还没等她有所动作，男子突然把挎包拿下打开，几捆绳子和胶带掉了出来。

“就看你有没有这本事了!”男子从挎包里拿出一块毛巾捂住了瞳也的口鼻，“嗯唔唔”瞳也刚把毛巾挣脱开，就感觉自己浑身无力。“呵呵呵，这毛巾上有一种麻痹药，身体动不了了吧，接下来就得把你好好绑起来了”

男子先让瞳也身体趴在长椅上，把两只手拉起来，让大臂贴住身体两侧，左右手相互抓住手腕那样靠在一起，拿出一捆绳子在手腕上用力缠绕了好几圈打了个结 ，随后把身体扶起来，让瞳也跪在长椅上，拿出一根长绳做了一个收缩环，先从胸上的位置开始用绳子绕了一圈，让收缩环的结位于背部中间，接着又从身后绕过，从胸下绕到后面 把瞳也的胳膊和身体捆在一起，每次绳子绕道身后都会从背部中间的结穿过，折回，重复了几次之后，将绳子沿肩膀绕到胸前，在胸下部横向的绳子上做了个“V”字型，从另一肩膀绕回身后，在背部中间结绕了一圈，然后又拿出一卷绳子，把手腕处的捆绑和背部的绳结连在一块。

瞳也因为药效的原因还是动弹不得，身上强大的拘束感让自己非常难受，“绑一个女生需要这么多绳子吗”她一边这么想一边低头看去，只见自己的胸部被绳子勒的突了出来，虽然瞳也只是女高中生，但是也有C罩杯了，在绳子的“塑形”下显得胸部更加突出，隔着学校泳衣还能看到乳头有所突起，“不要，好难为情啊”瞳也这样想着，闭上了眼睛别过头。

接着男子使瞳也坐在长椅上，拿出几捆绳子开始捆绑下半身，他蹲下身体，先用手摸过穿着白丝的双腿，捏了下小腿肚，然后握着脚腕，举起白丝脚掌直接贴在了面具上

“恶心，死变态，去死一万次”  
瞳也万万没想到他会这样做，脚掌上传来了一阵热气，很明显是对方在呼吸，要不是有药效瞳也真想踹他一jio，突然瞳也感觉自己舌头能动了，用力气挤出来几个字  
“死……变……态”  
“这种体香真棒……嗯?”男子还在享受闻“雪糕”的快乐，听见瞳也说的话让他皱了下眉头，“这药效过的挺快”说完就拿起了绳子，把瞳也的双腿并拢，开始缠绕脚腕，接着膝盖下面和过膝袜袜口下面的地方也都被绳子死死的捆住。

瞳也逐渐恢复了力气，“可恶，再这样下去……”一边这样想一边扭动身体挣扎着

轧轧轧轧……

回应她的只有绳子摩擦的声音，“不行啊，绑的好紧……”

“呵呵呵，别再做徒劳的挣扎了”男子拿着手枪对着瞳也，冷笑着说到。

忽然，瞳也瞟到男子手上的枪居然没有保险这个东西，“难道，这是把假的枪?”瞳也想了想，突然听见外面有脚步声已及交谈声，是其他来学校的学生路过这里?机会来了，只要现在大声喊救命，自己就有希望

瞳也深吸一口气，刚准备喊，没想到男子从后面一把捂住她的嘴

“你想呼救，以为我不知道吗，嗯?”

“咕唔……唔唔……”

捂住瞳也嘴的手，食指横在了鼻子的地方，让瞳也更本无法呼吸，用力晃动身体也无法逃脱身后的控制

“……唔唔唔唔唔唔唔!!!”(不能呼吸了，快松手)

脚步声逐渐远去，男子手还捂着瞳也的嘴，还好瞳也经常训练憋气，不然早给捂晕过去

“噗……哈……哈……”捂住嘴的手终于松开了，瞳也大喘着气，还没过3秒，男子从背后又用右手捂住自己的嘴，左手抱着瞳也的腰让她站了起来

“看来，得把你的嘴堵上啊”说完边顶着瞳也往前走，瞳也双腿因为被绳子捆住，只能向前小跳步前进

“先找个东西把你嘴塞住”男子就这样顶着瞳也在更衣室转了一圈，“哈!有了”，在瞳也前面换衣服的地方，男子停了下来。

“就用这个吧!”只见男子拿起来瞳也脱下来的蓝白条纹胖次。

“唔唔唔!!”(不要啊!!)瞳也看着男子的举动，又挣扎了起来，嘴被堵住失去呼救的机会就够糟糕了，还要用自己的胖次，实在是……

男子拿起胖次，先捂在瞳也的脸上，嘲讽到“自己胖次味道怎么样啊，小姑娘，哈哈哈?” 然而，这条胖次是瞳也早上刚换的，也没穿多久，只有洗衣粉留下的香味，瞳也也在庆幸这一点，不过自己还是皱着眉头晃动着脑袋，男子又拿到自己眼脸前闻了下“切，原来是刚换过的”

“张开嘴!”瞳也此刻正死死的闭着嘴，抗拒着塞嘴物，男子坐着让瞳也坐在自己身上，用手用力捏了下瞳也的脸颊，一吃痛瞳也只能把嘴张开，男子立马把胖次团成一团，塞了进去，瞳也的舌头被胖次紧紧压住，胖次直逼嗓子眼。

 “嗯嗯……唔!”，很快胖次就完全进入了嘴中，男子又捂住瞳也的嘴，站了起来“还不够，还得塞点”说完男子打开了瞳也的随身包，“啧啧啧，看我找到了啥”瞳也看这男子拿着自己的一双白色过膝袜，懊恼的底下了头

“来，张嘴”这次瞳也没有太大的反抗，一双白丝很快塞入了自己的口中，这样瞳也的嘴巴就被完全塞满了，腮帮子都有点鼔了起来，舌头也被压得动弹不得。

“唔……”嘴里含着自己的胖次和丝袜，这种屈辱的感觉让瞳也差点哭了出来，男子松开了捂住她嘴的手，“不要把嘴里东西吐出来哦，不然的话……”瞳也害怕的低着头，看着男子接下来的动作。

 只见男子拿起来一卷银色的胶带，撕下一长条贴在椅子边缘，然后又连续撕下好多条胶带，都整齐的贴在椅子边缘……

“吱……吱吱”撕扯胶带的声音回响在更衣室里，瞳也惊恐的看着男子的动作，接着男子拿着一条胶带，先用手把瞳也嘴中的塞嘴物顶实，然后让瞳也的嘴巴尽量闭合，拿起胶带就贴了上去。

一条长长的胶带贴在了嘴唇上，然后第二条胶带贴在偏上面的位置，第三条帖在了下面下巴的地方，紧接着，更多的胶带贴了上来，瞳也嘴唇早就动弹不得了，然而男子还是把所有事先撕下的胶带全贴了上去

不一会儿，瞳也鼻子下面的地方就全被银色的胶带覆盖了，“为什么要贴这么多胶带啊，感觉好难受，快呼吸不上来了”瞳也纳闷的想着

男子突然开口说到“这些啊，都是粘性极强的防水胶带，你就不要想着用口水把它们弄湿挣脱开了”

“嗯咕……唔唔唔”瞳也听到这抬起了头，愤怒的盯着男子看“看来还得加固一下”说完男子又从包里拿出一卷黑色的防水胶带

“呜唔唔唔?!”(还要贴吗?!)

男子先把瞳也背后的头发一把握住，从口袋了拿出一根橡皮筋，给瞳也扎了个马尾辫，然后扯开胶带拉长，往瞳也鼻子下面已经被银色胶带覆盖的地方贴了上去，接着就开始缠绕了起来，这样绕的时候就不会把背后的头发也缠住(不影响美感)这种黑色的胶带特别宽，一圈就把瞳也鼻子下面的位置全部包住了，男子还是缠绕了10几圈才停手。然后把瞳也的头发恢复散发状态，这样后面的胶带就被头发盖住了

瞳也只能眼睁睁看着一切的发声，记得电视剧里那些女孩被绑架这是手腕脚腕稍微绑下，嘴巴用毛巾勒一下就完事了，自己现在这样，和那样sm作品女主角一样，不，甚至更惨，说明这男的一定是个死变态啊!脸上和后脑勺的位置都传来了强烈的胶带拘束感，现在自己抬头都吃力，瞳也难过的低着头，想到今天发生的事，眼泪汪汪的掉了下来。

男子摸着瞳也嘴上厚厚的胶带，另一只手拿着餐巾纸擦着瞳也的眼泪，“别哭啊……没办法啊，让你舒服一点吧”

说着又从包里拿出一根绳子，先是打了个绳结，然后把瞳也拉起来站着，将绳子系在腰上，然后打了个结将有绳结的一根往瞳也两腿中间伸进去，从后面伸出，瞳也还没反应过来这是要干嘛，男子突然把绳子猛的往上一提

“咕唔唔唔唔唔!!!”绳结隔着泳衣精准的勒进了瞳也的私处，一阵快感刺激了全身，引的瞳也娇叫了一声，随后绳子就在腰上打结了，瞳也只要稍微动一动，绳子就会摩擦她的阴户部位，“怎么样，很舒服吧?这是股绳啊，特得为女孩子准备的绑法，好好享受吧”

瞳也被弄得又气又羞愧，自己做梦都没想到会被一个陌生人用一堆绳子绑在学校泳池更衣室里，嘴里还塞着自己的胖次丝袜，脸上贴着n圈胶带，还穿着泳衣和白丝，“看来你还不够放松哦”说着男子抱着瞳也让她做在自己身上，一只手扯着下面的股绳，另一只手伸向胸前的白兔，使劲揉搓着

“呃唔!!!?”巨大的快感让瞳也挣扎起来

“唔!!唔!!唔唔……唔……”(不要!……身体好热……好奇怪)

“很舒服吧，什么，你说要加大力度?”

现在瞳也更本无法发出正常的声音，只能摇晃着身体试图逃脱身后的空控制

“呃唔唔唔呜呜呜!!!”唔咕……唔唔唔!!!(不要啊，我不想在这高潮啊)

不一会儿男子停下了手上的动作，瞳也因为快感脚都快绷的抽筋了，此时用鼻子上气不接下气的勉强喘息，接着男子让瞳也做在椅子上，从角落里推出一面镜子。

“看看你自己，绝景啊”瞳也直起身体看着镜子，白色刘海凌乱的贴在额头上，水汪汪的大眼睛黯然失色，脸上浮现着红晕，鼻子下面则是黑色胶带的包裹，身上，腿上都是被绳子死死的捆绑，配上泳衣和白丝，这……这真是太涩情了，瞳也害羞的低下了脑袋，往旁边一看，男子的裤裆位置已经是鸡儿邦硬了，瞳也害怕的看着他，男子发现瞳也盯着自己下面，笑着摸了下她的脑袋“那种事，我还是不会做的，你不必担心，这是你实在太可爱了，正常的男性都会有这样的反应吧”

说着男子围着瞳也转了几圈，像是在欣赏一件艺术品，“如果给你现在的样子取个艺术名，就是……”

“被紧缚的绝望美少女” “这名字不错吧，如果把你现在的样子拍张照发到某些绳艺网站，估计很多人要射死吧，哈哈哈……

瞳也默默的接受着男子的嘲弄，心里还在思考逃脱的方法“不要放弃希望，一定……一定会有办法的”

男子低头看了一眼手表，“时间还有很多，陪你好好玩玩吧，谁叫我今天没什么收获呢”，说着把瞳也公主抱了起来，瞳也因为挣扎早就没了力气，只能任由对方摆布

抱着瞳也，男子向泳池走去，外面晴朗的天气和瞳也的处境现成了鲜明的对比

“谁来……救救我……”瞳也绝望的闭上了眼睛……  
(未完待续)

后记  
P站各位大家好，这是我原创的第一作紧缚DID小说，不知道大家看下来感觉如何呢?，喜欢的话收藏并关注下呗

在P站看了许多大触写的小说，萌生了自己创作的念头，写的时候带入了一些自己的性癖(比如女主的前刘海，白毛等等)，希望各位也喜欢(笑)

我的语文水平不是很好，请大家多多包含和提出建议，有什么剧情背景也可以告诉我 。欢迎加我的QQ和bilibili来吐槽

瞳也的后续正在火速(确信)更新中  
其他背景，剧情的小说正在脑海火速(确信)思考中

男子抱着瞳也走到泳池旁边，学校的泳池周围都是围墙，外人是看不见里面的

“哎呀，今天天气真不错呢，是个游泳的好天气，你说是吧?”男子向怀里的瞳也说道

“嗯咕……唔唔!”(变态，快放我下来!)  
“你说什么，你喜欢游泳?”  
“唔唔唔呜……唔唔……”(你把我嘴堵成这样我怎么说话)  
“什么，你不喜欢游泳?”

“唔……”瞳也发现男子是在故意挑逗自己，气的翻了个白眼，索性把头扭向一边不搭理他

“哈哈哈，抱歉啊，忘了你现在也说不了话”看着瞳也的样子男子不禁笑出了声

瞳也长这么大还是第一次被公主抱，以前自己曾在动漫里见过这种抱法，幻想过被其他女生这样抱起来(姬情)  
，就在今天，自己如愿了，当然瞳也一点也高兴不起来，因为没有女生会被陌生人捆绑全身堵住嘴再抱起来会感到高兴的。

男子让瞳也站稳在地上，身体带动股绳，绳结又摩擦着自己的私处，瞳也只能发出唔唔的声音表示抗议。

“啊……那是!”瞳也发现了泳池旁边的监控探头，如果保安室的人能看到这里，自己就能获救了，然而探头中间并没有红色光点，瞳也猛然想到刚进学校时与保安的对话，监控还没有修好吗，怎么会这样，瞳也失望的低下脑袋

泳池周围的水顺着地上的纹路向瞳也的脚流去，瞳也下意识的想避开，忘记了自己还是处于捆绑状态，失去重心向后倒去。

“唔!”

“哦斗，很危险啊，站不稳了吗小姑娘”男子及时从后面扶住了瞳也，然后看了一眼瞳也被水浸透的白丝足，可爱的脚趾正在不安的互相摩擦着

“不要紧，反正一会都会湿的”男子说着拿出一根很粗很长的绳子，系在了瞳也背上的绳结上。接着拿出了两个实心铁球，让瞳也用手握住，再用防水胶带把手掌和实心铁球固定住，让瞳也没法扔掉。

瞳也还不清楚男子举动的目的，又被男子一把抱起，走到了深水区的旁边救生员位置抱着上了梯子，男子做在座位上，让瞳也坐在自己两腿中间。

救生员位是焊在游池旁边的，大风也不会撼动起丝毫，男子把连接着瞳也背上的绳子稍稍上提，挂在了顶棚的钩子上。

“唔唔?……咕唔!”似乎是察觉到了男子的目的，瞳也不安的挣扎了起来，看着脚下的深水区，内心小鹿乱撞，“该不会……不……不要啊”

男子从后面一只手勾住瞳也的脖子，凑到瞳也的耳朵旁边。

“游戏，开始了”

“问你个问题，”男子说着从口袋里掏出一部手机放到她面前，瞳也一看，这不是自己的手机吗，什么时候被他拿在手上，早知道应该设个锁屏密码的。  
“你的名字叫啥啊?”

“唔唔唔”(瞳也 空)

“什么?”

明明手机上LINE个人资料有写自己的名字，男子也翻到了这一页了，却还是问了瞳也，很显然是在故意玩弄她  
“能不能大声点啊?”

“咕唔唔唔……唔嗯……!!!”(死变态，到底想怎样)

“哎呀，你说话这么大声可不好哦，下水冷静下吧!”

其实隔着这么多层堵嘴物，可怜的瞳也只能发出蚊子一样微弱的声音，还没等瞳也反应过来，男子用力往前推了她一把，绳子顺着钩子迅速下滑，瞳也扑通的一声掉入了水中，不过瞳也以前练过跳水，从高处落下时为了避免鼻子进水，特地一边用鼻子呼气一边落入水中。

因为手上拿着实心铁球，瞳也迅速的沉入了泳池底部，身上的捆绑和重量让她更本没有办法上浮，落水的时候已经呼出很多空气了，瞳也顾不得股绳的刺激了，双眼紧闭，猛烈的挣扎了起来

“糟了……没有空气”瞳也只能靠着以前的训练憋住仅存的一点空气，不断的挥动手腕，试图撇开这两个该死的实心铁球，  
(再……再这样下去……肺快爆炸了)

时间一分一秒过去，对瞳也来说就像一个世纪那么漫长，瞳也实在受不了肺部的压迫，用鼻子呼出了最后的空气，男子望着水面那一穿细小的气泡，开始用力拉绳子，绳子顺着钩子把瞳也从水里拉了上来，男子伸出手又用公主抱的姿势抱住瞳也，瞳也此刻艰难的用鼻子呼吸着，缓缓挣开双眼，确认着自己的存活，不过身体可没跟上节奏，干呕了好几次

“不好意思啊，瞳也同学，刚才不小心把你碰到水里了，你还好吧，呵呵呵”

“唔……唔……唔”(放……放……了我吧，这种窒息的感觉好难受)

“什么?原来你很喜欢这种感觉?斯巴拉西－”

男子又故意曲解瞳也的话，瞳也只能难过的闭上双眼，无力摇晃着脑袋

“57秒，你还挺能憋气的嘛”男子看了一眼手机上的计时表，然后又开始问瞳也

“你的头发，看起来也不像是去染的，是怎么变成这样的呢?”

瞳也好不容易缓过来，嘴里的塞口物吸收了口水膨胀了不少，连吞咽都变得困难，舌头已经被压得开始发麻。

她知道自己说啥都会被男子故意沉到水里，索性沉默不语冷静下来调整呼吸，应对着下一次的入水。

见瞳也不发出声音，男子叹了口气“唉，看来得给你准备点‘礼物’了”说完便让瞳也坐在椅子上，拿出一根绳子把瞳也的小腿绑在梯子上固定，然后把绳子横在大腿上，从椅子下面绕了几圈打结，再用一根绳子使瞳也的身体贴着椅子，绕了几圈在椅子后面打结，这样瞳也就无法离开这张救生椅了

随后男子走了下来，抬头看着椅子上面的瞳也，抬起手来抓住她的脚，另一只手开始扰着白丝脚底

“唔唔唔唔唔唔唔唔!!!?”奇痒无比的感觉让瞳也挣扎了起来，很快就带动了股绳的摩擦，再加上双腿被固定在了梯子上，脚腕还被用力抓住，只能被痒痒的感觉所折磨

“噫唔唔唔……咕唔……唔!”(好痒……快……快松手啊!)

“觉得咋样?痒痒的感觉很舒服吧”看着瞳也不断摩擦的脚趾，男子坏笑到

接着男子停下手头的动作，踩着第一格楼梯，让自己的头和瞳也的脚在同一高度，同时确保瞳也这个角度看不见自己的脸，接着把面具向上移到头顶，向上伸出手拉扯瞳也的股绳，然后，伸出舌头舔着被水浸湿的白丝脚

瞳也当然知道男子在下面干嘛，眼泪在眼眶里打转，默默忍受着股绳的拉扯，绳结不断的在小穴附近抽动，男子先是用舌头把脚舔了个遍，接着吮吸着瞳也的脚趾，隔着白丝还能看到粉白色的美甲，然后又用牙齿轻轻咬着脚掌，吮吸着……

“唔……”瞳也已经没多少力气去挣扎了，眼泪顺着脸颊流了下来，不一会下面的变态行为和拉扯股绳的手都停了下来，男子吐出了几口水，带上了面具

“雪糕的味道，真不错啊”说完便拿起地上的水管冲了下瞳也的脚

“那么，好好休息会吧，我可爱的瞳也，我去给你准备‘’礼物”了”说完便走向了学校的围墙，一个箭步就爬了上去，接着人影就消失了

瞳也坐在救生椅上，不断着流着眼泪，她见男子翻出了围墙，便又开始挣扎了起来，先是扭头去碰肩膀上的绳子 ，试图把嘴上的胶带给刮开，然而防水胶带的粘性可不是吹的，即使是被水浸泡和眼泪洗礼过，依然牢不可破，况且胶带的断层在脖子后面，瞳也左右扭头刮蹭了 好一会儿也无济于事，想动手，然而两个实心铁球还握在手中，晃动身体也只有轧轧轧的绳子摩擦声音回应她

“唔……呜呜”(有没有人来救救我，我想回家……)瞳也抱着一丝希望看着远处更衣室的门，希望有其他的人也会在周六到学校里，到这个游泳池。过了一会儿，瞳也刚准备转过头，只见更衣室门口有人影晃动，便睁大眼睛，期待着奇迹的发生

只见一个穿着学校校服，茶褐色头发的女生走了出来，“唔!……唔唔!!!”瞳也立刻发出声音想引起对方的注意

“奇怪了，我的眼镜掉在哪里了”女生走向了瞳也这边的区域，不过她正在寻找自己丢失的眼镜，并没有抬头看高处救生椅的意思

“嗯唔唔……噫唔唔唔呜!!!”(同学看这里啊，抬头看下这里啊!!!)

虽然瞳也竭尽全力发出了最大的声音，但是女生似乎没有听到的样子，瞳也马上发现了原因，原来女生的两个耳朵里都插着蓝牙耳机，看起来是在听歌，瞳也的的身体被绑在救生椅上动弹不得，只能祈祷女生能抬下头注意到自己

女生走到了两个救生椅之间，“天气真不错啊”说着便抬着头看着天空

“唔唔唔!!……唔唔唔!!”其实，瞳也已经进入了女生的视线范围了，不过她没想到这个女生是个高度近视，更本没有发现这个救生椅上有人的事实

“唔唔!呃唔?”(为什么，这样也看不到我吗?)瞳也十分气馁的瘫了下去，不敢相信这样的事实。女生走到了瞳也背后角落杂物堆里“啊哈，原来眼镜掉在这里了”说着捡起了丢失的眼镜并戴上

“真想在这游个泳啊”女生自言自语的走到瞳也的救生椅旁边，瞳也在椅子上拼命的晃动身体

“噫唔唔唔唔……唔唔唔!!!”(求求你……求你抬头看下这里吧!!!)

女生注视着水面，又自言自语到“说起来，记得学校游泳社有个叫瞳也的女生，一头白色的头发好可爱啊，下次来这里见到她的话，真想摸摸她的头发，哎嘿嘿……”说着便向更衣室走起，准备离开这里

讽刺的是，女生做梦都不会想到瞳也就在自己旁边的救生椅上，还是被紧紧捆绑的状态，瞳也此刻正万念俱灰的着盯着女生离去的背影“唔……·唔……”豆大的眼泪一颗一颗落了下来，女生的背影逐渐远去，她带走的不仅仅是自己的眼镜，还有瞳也仅存的一丝希望……

“瞳也小姑娘，感觉还好吗?”又过去了20多分钟，恶魔一样的声音自瞳也耳边响起，男子又从围墙上翻了进来

“我给你带了好东西哦，看”

瞳也向男子手上看去，一个奇怪的控制器通过一根线连接着一个椭圆形物体，物体上一些球状突起

“唔!”瞳也立马反应过来，那是一个跳蛋，难道说……

男子把捆绑瞳也在椅子上的三根绳子解开，坐了上去，还是让瞳也坐在自己两腿中间，把捆绑在袜口的绳子和股绳松了松，然后伸出手把下面保护私处的泳衣往旁边拉了拉，这样就能把跳蛋插入瞳也的小穴里了(注意这个角度男子是看不见小穴的)

“啊唔!!唔!!”

瞳也无力的反抗着，因为之前股绳绳结的摩擦，小穴里已经湿乎乎的了，跳蛋很顺利的塞了进去，男子又捏住线把跳蛋往里推了推，跳蛋上的颗粒突起让瞳也又是一阵抽搐，然后拉开右大腿的袜口，把控制器放到袜子里大腿右边的地方，重新把腿上捆绑的绳子复原加固，接着把股绳也拉紧复位，这样控制器就没法从瞳也腿上离开了

下体被塞入异物的感觉让瞳也害怕极了，虽然自己以前听其他女生说过这个道具，也清楚用法，但她现在只能抖动着身体，不安着等待男子的后续动作  
滴，男子按下了控制器的开关。

(嗡嗡嗡嗡嗡嗡)下面传来了跳蛋震动的声音

“唔!唔唔!!啊唔!!唔呜呜呜呜呜呜呜”(受不了受不了快停下啊啊啊啊啊)

“怎么了?这才是最小档的震动，这就受不了了?”

瞳也被快感折磨的左右乱晃，股绳仍尽职尽责的摩擦着她的下面，男子也伸出手抓住瞳也的双峰，又是揉搓又是拉扯乳头

“噫!唔嗯!咕唔唔唔唔唔呜呜!!!”(下面和胸部……不要……不要……这样了……受不了了!!!)

“很难受吧，如果难受就自己跳水里去吧，不然接下来，我要把跳蛋往更高的一档开咯”

瞳也怎么不想摆脱这种另类的快感，但是沉入水中又要面对窒息的折磨，她现在只能苦苦挣扎着 ，祈祷男子能停下手来

事与愿违，随着滴的一声，跳蛋被调到了二档，震动频率变得更快了，瞳也先是双腿用力先前伸出，绷直了脚背，接着身体拼命往上抬，两只手使劲的敲打男子的身体，全身不断的抽搐着。

(再这样下去，要高潮了)瞳也实在无法忍受这种屈辱的感觉，只见男子又准备伸出手去碰控制器的开关，瞳也一咬牙，用脚蹬着梯子向前方倒去

“扑通!”的一声，瞳也又落入水中，实心铁球再次‘帮助’她快速的沉入了水底，瞳也一边忍受着跳蛋的折磨，一边用力憋着气

男子坐在椅子上，拿出手机，打开了一个app。原来这个跳蛋还能用手机app控制，男子毫不犹豫的把跳蛋开到最大的5档震动

水下的瞳也对上面的情况浑然不知，突然下体的跳蛋开始疯狂抖动起来，随着身体的一阵抽搐，鼻子将空气全部喷了出气

男子迟迟没把瞳也从水中拉上来，连续不断的震动刺激和肺部的压力让瞳也在水里翻起了白眼，窒息的感觉和即将高潮的快感，这双重刺激让瞳也身心到达了极限，终于快感占居了上风，瞳也在水中即将窒息的情况下迎来了高潮，下体喷出了潮液，与泳池中的水混为一体

(哗啦啦啦啦)就再瞳也高潮的一瞬间，男子关闭了跳蛋，并把瞳也拉出了水面，瞳也仅存的意识让她没有在水中吸气，此刻她全身无力，翻着白眼，用鼻子小心翼翼的呼吸着，慢慢的恢复过来

男子把瞳也横在自己面前，注视着她胸口的起伏，有时瞳也准备吸气的时候，就故意用手捏住她的鼻子，弄的瞳也又是一阵干呕

瞳也拉拢着脑袋，无神的双眼看着水面，男子看着瞳也的样子，动起了恻隐之心“本来还想让你多下去几次，嘛，还是算了，看样子你也撑不住了”

说完就把绳子从顶棚的挂钩上取下，抱着瞳也走了下来，然后走到浅水区，让瞳也侧躺在泳池旁边，然后扯下了瞳也手掌上的胶带，取走了两个实心铁球

“快中午了，我早饭还没吃呢，瞳也小姑娘，要怪就怪你身上没有现金吧，不然我早拿完钱就放你走了，正好，从某些网站学到的SM知识在你身上用了下，感觉还挺不错的……”

瞳也双眼紧闭，一动不动的听着男子的声音，(他看来是要走了，我得救了吗?)

接着男子在周围徘徊了几圈，走进了旁边的游泳池控制室，按下了排水阀门按钮，水很快就从多个排水口流逝殆尽

瞳也挣扎着坐了起来，看着干涸的泳池，对男子的举动感到困惑，接着男子走了出来，抱着她跳下了泳池，  
让瞳也坐在一个排水格栅板旁边，先是用控制室拿出来的剪刀把背上的长绳子剪短，然后伸进了格栅板中又绕了出来，然后用力打了个死结，这个结比格栅板的格子大很多，用力扯也只会被格子拦住，接着男子抓着瞳也想让她站起来，发现瞳也因为这个死结只能把身体上抬一点，头都够不到水面的位置，“很好”男子说着拍了下手，然后把死结递到瞳也的右手上，确保她握住

“你就坐在这等人发现你吧，当然，如果你能一个手解开这个死结的话，现在就可以走哦，跳蛋的话就送给你了，不要客气啊，我还给你设置了震动逐渐增强模式，一会儿无聊好好享受一下吧”

说完，男子依依不舍的摸了摸瞳也湿漉漉的头发，捏捏脸上厚厚的胶带和双峰，摸过双腿，又扯了下股绳，便爬上了去，带着自己邦硬的鸡儿翻过围墙离开了

目送着恶魔的离开，瞳也用鼻子长吁一口气，虽然接下来还要忍受跳蛋的折磨，但是这个用各种方法玩弄自己的变态终于是走了，自己约好下午一起玩的朋友应该会来这找自己吧，终于能得救了……

“滴嘟” “哗啦啦啦啦啦”

伴随着控制室传出的声音，几个深水区的布水口开始流出水来

“唔唔?!!”

原来，学校的游泳池会在水排完后自动加水，男子和瞳也对这件事一无所知，这下瞳也慌了，接着跳蛋又震动起来

“唔唔唔呜!”(这样下去的话!)

接着瞳也用手指拼命揉搓着绳结，试图把它解开，长时间握着实心铁球让她的手腕酸痛，紧勒的绳子让她手臂都麻木了

水依然在流动着，深水区的水正在慢慢的向浅水区流动，此时的深水区在瞳也眼里就像地狱深渊一样，慢慢向自己袭来。瞳也还是用力搓着绳结，很快跳蛋程度就上升到了2档，瞳也急得唔唔直叫，不解开绳结，就没法站起来，就会活活淹死在浅水区里，这样悲惨的命运，是无法接受的

没过多久，水已经流到了瞳也的身边，慢慢的上升高度，同时上升的还有跳蛋的强度-3档，瞳也急得用脚扑打水面，扬着头扭动身体，绳结绑的太死了，没有任何松动的迹象

水渐渐的蔓延到了瞳也的腰部，瞳也让自己保持冷静，(不行，这个绳结更本解不开)跳蛋强度已经上升到4档了，快感使瞳也没法专心解开绳结，

“唔唔唔呜!……唔唔……唔?”(松开……快松开啊……咦?)

突然瞳也感到自己的手指似乎碰到了一个粗糙的地方，再次确认一下，这感觉似乎是瓷砖脱落的地方，瞳也灵机一动，把绳结按在上面，使劲的摩擦。

于此同时-校门外

“瞳也酱，好慢啊”一个女生一边绕头一边说到

“警卫先生，请问你见过一个白色头发的女孩进去学校了吗”另一个女生问着保安室里的人

“啊，是的，我记得很清楚，好像是早上8点的时候吧，当时我还在修监控呢打，不过到现在都没修好，只能和上面报备了”

“哎?学校的监控又坏了吗，这还真是……”

“好奇怪啊，瞳也怎么不接电话，LINE上圈她也不回，不是说好11点校门口半见面，都快12点了……”

“进去找她吧，说不定她在泳池旁边的椅子上睡着了呢，打扫个泳池还需要这么长时间?”说完两名女生就走进了学校

“哗啦啦啦”，水已经淹过了瞳也的脖子，向下巴逼近，瞳也想把头抬高，但是胶带勒的她没法这样做，只能一边忍受着挥动手腕带来的酸痛，一边用力的摩擦着绳结

跳蛋进入最终震动阶段，水也毫不留情的淹过了瞳也的鼻子，瞳也靠着求生的本能疯狂的摩擦着绳结

水，填满了整个游泳池，瞳也在水下一边憋住气，忍受着跳蛋高强度的震动，把全身的力气都给了右手，绳结被摩擦的开始松动……希望就在此刻

与此同时-更衣室

女生A:“瞳也酱，瞳也酱?，听的到吗”

女生B:“看，瞳也的学生证!这堆衣服是她换下来的”

女生A:“真奇怪，她怎么会把东西乱扔啊，这真不像她……我有不好的感觉，我们快去泳池那里看看吧。”

“啪!的一声，瞳也机械性的动作让绳结终于被摩擦断了，她用尽最后的力气，准备让自己站起来

有时候，命运真的是爱和人开玩笑

就在瞳也的头即将露出水面的那一刻，两条腿小腿的地方剧烈的抽筋了起来，让她又一次倒在水中，伴随着跳蛋的震动，瞳也再也没有力气了，绝望的她盯着水面，她知道不会再有人来救自己了，水面是那么的近，又是这么的遥远，她用鼻子呼出了最后的空气  
(妈妈……爸爸……)

(我还想看索尼ps5的发布会……)

(我还想和姬友……一起去玩)

(我还不想……死)

瞳也的意识逐渐模糊，她意识到自己的生命迎来了尽头

……………………………………

哗啦!瞳也背后漂浮在水面的绳子被人一把拽住，身体顺势被拉了上来

“瞳也!!!这……这怎么回事?!”

两名女生(瞳也的姬友)一出更衣室就看见水里似乎有人，走进一看吓坏了，只见瞳也被绳子紧紧捆绑住，在水里一动不动，便赶紧拉出漂浮在水面是上的绳子，把瞳也拉了上来

把瞳也放在泳池旁，看见瞳也身上到处都是绳子的缠绕，嘴巴被胶带覆盖，双眼紧闭，跳蛋还在震动着，一时间不知所措

姬友A:“她……她这是被什么变态的人故意绑在水里的?”  
姬友B:“别管了，快把她身上的拘束解开”

姬友A一眼就瞟见了掉落在旁边的剪刀，马上就小心的剪开了瞳也身上的绳子，姬友B把瞳也下面的跳蛋取了出来，连着控制器踩了个粉碎，接着开始扯瞳也脸上的胶带，一圈，两圈……缠绕在瞳也脸上的胶带终于被撕了下来  
“太过分了，是哪个变态干的这种事!这怎么还有胶带?”

接着又拉住银色胶带的边缘，小心翼翼的把它们撕了下来，看见瞳也的嘴还微微张开，似乎里面还有东西，接着用手拉出来一双湿透的白丝，然后又拿出了团成球的蓝白胖次，看着瞳也身上的绳印，姬友B气的咬牙切齿

“她还没醒过来，估计是溺水了(并没有)!，快点用上课学的方法救她”

说完姬友B就用力的按压瞳也的胸部，给她做心肺复苏，姬友A则扒开瞳也的嘴，给她做人工呼吸

冥冥之中，瞳也感觉自己的嘴唇被什么软软的东西贴住了，随后一根粘糊柔软的东西(姬友A的舌头)伸进了自己的嘴里，不断的去搅动自己的舌头(温馨提示，这是错误的人工呼吸方法，大家不要学哦)，胸部还有阵阵按压感，瞳也猛地睁开眼睛，就看见姬友A捧着自己的脸在舌吻，吓的直接坐了起来，然后站起来，站到一半却有没有力气，边以鸭子坐的姿势呆呆坐在地上，看着自己面前的人

“瞳也酱，你没事就好”，姬友A从背后抱住了她  
“我……我还活着?”

“是啊，别怕，我不会再让人伤害你了”姬友B摸着瞳也湿乎乎的头发说到

“哇!!!!!”瞳也抱住了面前的姬友B，把脸埋进对方坏里，嚎啕大哭了起来

“谢谢你们救了我……我……我今天真的是受够了……”

随后，警视厅立马就接到了报警电话……

警方和学校对这起恶性拘禁及谋杀未遂事件高度重视，通过手机上的指纹和学校附近的监控，第二天就抓到了对瞳也非法拘禁的男子，一名26岁的失业人员，并在其家中找到了大量SM相关的影像书刊，不过，令人匪夷所思的是，该男子却表示从未见过瞳也，并说事发当天自己一直在家中未曾外出，对警方的到来大声喊冤

然而证据确凿，该男子被判了7年的服刑，瞳也的父母闻讯赶来日本，这时候瞳也对绳子，胶带和水产生了心理阴影，已经退出了游泳部，并提交了休学申请，在姬友的家中住着，父母决定把瞳也接回国内，请最好的心理医生给她心里疏导……

后记  
瞳也的故事，到这里就结束了，我们的女主人公最终还是活了下来(我不忍心啊)，自己的初次创做，就到此结束了，大家如果喜欢就收藏下吧，也请多多吐槽哦

女主造型灵感来源于动漫:噬血狂袭第4季出现的人物(香菅谷雫梨·卡思缇艾拉)

下篇小说预告: 冬音，女，17岁，在日本高中上学的中国学生，和瞳也同款的前刘海(固有性癖)，短发，因为家里条件艰苦，生活贫穷，连自己明天的生日都不知道该怎么过，那么她会有怎样的故事呢，敬请期待

EXTRA 章节  
东京机场，候机区……

瞳也坐在椅子上，默默的注视着窗外的飞机飞过

“你真的很可爱呢”

听见声音，瞳也转过脑袋，只见旁边的位子上，一个头发前段是粉红色，后半部分则是鲜红色的少女，手插着口袋，穿着短袖水手服和短裙，白丝包裹的修长双腿翘着二郎腿，面对前面说到

“我们认识吗?”瞳也不解的问到，同时打量起旁边的女生，对方似乎和自己的年龄差不多大，红粉混合颜色的头发自己还是第一次见到，这种制服又是哪个地方的学生呢?

“忘记那天学校泳池发生的事吧，瞳也”对方边说边转过半边脸看着她

瞳也看着对方的半边脸，“啊，好漂亮的女孩……”对方的眼睛半睁着，一种蔑视世界万物的眼神看的瞳也心里发毛，但是她说出来的话让瞳也惊讶极了

“你……你是谁?，你都知道什么?”

“哼”少女把头完全转了过来，粉红色的刘海披露在眼睛周围，脸部表情十分冷峻，然而瞳也却看见少女的左眼居然有两颗眼珠，其中一颗成血红色，正直勾勾的盯着自己  
，瞳也吓的一时不知如何是好，少女却迅速的对着瞳也嘴唇吻了上去

接着，瞳也边失去了意识……

回过神来，自己已经坐在前往浦东国际机场的飞机上  
“瞳也，怎么了，刚才在候机厅你就一脸魂不守舍的样子”母亲关切的问答到

“啊，妈，我没事，可能昨天没有睡好吧”

“回到国内，会让最出名的心理医生铺导你的，有爸爸在，没人能伤害你”父亲也在一边说到

不过瞳也却发现自己心情开朗了不少，回想起那天发生的情况也不是特别害怕了，似乎对某些物品的阴影也一扫而去，对自己心理的变化，瞳也感到十分诧异，不过她怎么也回想不起来候机厅发生的事了。

随后在国内的时间瞳也恢复的很快，父母都觉得是心理医生的功劳，没过多久瞳也便恢复了活泼开朗的性格，重新回到了日本，和自己的姬友住在一起，上下学，再次提交了游泳部的申请，大家都对瞳也恢复感到高兴，毕竟每天能看到活泼的美少女，可是件享受的事啊(完)

#### 生日前夜的绝对拘束

日本，神奈川县，一家咖啡店内

“今天也辛苦你了，冬音酱”

“哪里哪里，店长太客气啦，这都是我应该做的(>﹏<)”

寒假，当其他的学生在享受着快乐的假期时，17岁的中国籍留学生冬音为了争取生活费在咖啡店里打工，勤劳可爱的她迅速为店里带来了不少的人气，店长非常喜欢这个女孩，每次看见冬音接待客人那真诚而动人的微笑，就感觉自己也被治愈了

冬音结束了一天的工作，换下工作服，穿上自己的便服准备回家

“一路顺风，冬音!”

“嗯，再见咯!”

在回家的路上，天上的乌云逐渐笼罩了起来，她想到了昨天东京气象台发布的消息，今天应该会有特大暴雨，便拿出了自己那把打满补丁的雨伞，刚撑起来，暴雨就倾盆而下。

“好险好险……”

接着冬音走到了车站，准备等待电车的到来

大雨中，冬音发现背后的店铺，一个和自己年龄相仿白色头发的女孩正缩在屋檐下抱头蹲防着，女孩没有雨伞，腿上的白丝都被斜着吹过来的雨给淋湿了

冬音见状立马跑到女孩身边，让女孩处于自己雨伞的庇护下

“没事吧，需要我帮你吗”

“呀!谢谢你，我今天出门和朋友玩忘记带伞了……”女孩抬头说道

此时电车缓缓开了过来，冬音在一瞬间做出了决定，她把伞塞到了女孩的手里，向电车飞奔过去

“不要紧的，我下车走几步就到家了啦，这伞就送给你啦”  
“这……太谢谢你了，请问你叫什么名字呀”

“冬音”她在上车之前回头说到

“啊，没听清楚呢，对了我叫瞳也……”

然而后面的话双方谁都没听清楚，冬音坐在车上，回想着刚才发生的事和那个女孩

“白发……真好看啊，可惜我没有”说着摸了摸自己褐色的头发

然而，冬音下车后还要走10几分钟才能到家，为此她只能撒了个善良的谎言  
(唉，助人为乐嘛……算了)

很快她就到了站点，看着车外的倾盆大雨，硬着头皮冲出了车门，在大雨中奔跑中

“一呆哟(好痛)”冬音还被地上的石头拌了一跤，来了个平地摔

等到冬音回到家，已经淋成落汤鸡了，身上还有摔倒留下的污渍。

她无奈的把衣服全部换下，坐进浴缸泡起了热水澡，启动了洗衣机“咕噜咕噜……怎么办怎么办，明天穿什么衣服去和同学参加自己的生日party呢”冬音抱着膝盖，一边在水里吐着泡泡一边思考着

为了让她去日本留学，家人已经四处借了不少钱了，冬音一直保持节约的习惯，家里只有几件旧衣服和睡衣，打工的工钱也还没到发放的时候……

泡完澡的冬音换上了干净的胖次和胸罩，穿上睡衣，把衣服晾了起来，然后拿吹风机吹干自己的头发，此时外面雨已经停了，冬音看着手机上LINE朋友发来的消息

(冬音酱，明天晚上你的生日party，不要忘记哦)

少女又陷入了思考中

“叮咚!”，不知道过了多久，门铃声响了起来

冬音一看时间，8点半了，这么晚会是谁呢?接着便向门口走起

打开门上的小门，只见外面站着一个20岁出头的年轻小伙，身上还背着一个塞满东西的大包

“您好，请问您是?”

“啊，不好意思这么晚打扰，请问您是女高中生吗?”

“嗯，是的，有什么事吗?”

“是这样的，我是XX情趣用品公司的销售员，我们公司新开发了一款用电子搭扣的单手套，上面需要我拍张一名年轻女性戴上单手套的背影展示做网页宣传，最好是找女高中生来完成，您若是能帮这个忙，拍完马上就能获得5w日元的出镜费，请放心，照片只是背面拍摄且不会暴露个人隐私”

见冬音犹豫不决，对方又说到

“可以的话帮下忙吧，拖了好几天公司要我工资了”

冬音刚听到情趣用品这几个字，就准备请对方离开了，但是等她听完后面的话，不由得有点心软起来，还有这5w日元，可以去附近的服装店重修买件衣服，剩下的钱还能寄给国内的父母，况且对方还说了只拍背面……

“那个，您考虑好了吗，如果同意的话能让我进来拍摄吗?”

“啊……嗯……可以，请进吧”冬音犹豫了一会儿，为了明天生日和给家里寄一些钱，她决定答应对方的请求，于是打开了门

“太谢谢了”对方走了进来，从包里拿出黑色的单手套和蓝色的摄影背景板

“不好意思，穿着睡衣拍效果可不好，您能换上公司为模特准备的这套衣服吗”说着又取出一套衣服递给冬音

“好，请坐在着里稍等一下，我去里面房间换一下衣服”

冬音走到自己房间，先拿起上面的衣服，这是一件白色的短袖水手服，她刚穿上才发现衣服实在太短了，到自己肚脐上面就拉不下去了，只有胸口垂下来的带子遮住肚脐，随后拿起黑色的百褶裙穿上，裙子也是短的不行，稍微一弯腰胖次就能看的一清二楚，接着拿起一双黑色的长筒袜套在自己的腿上，她站起来照了下镜子，脸“唰”的一下红了，这不就是情趣水手服吗，不过她只能咬咬牙走出去(有种色色的感觉，赶紧拍完脱掉吧)

外面男子已经布置了好了拍摄场景，拿着单手套等着她出来

“真的很可爱呢……啊没什么，我们把接下来的准备工作完成吧”

冬音还是第一次见到单手套这种东西，这是一个很长的，包裹双手的黑色覆盖物

男子先是让冬音双手穿上了一个白色的过肘长手套，避免皮质的单手套磨损皮肤

“请把手背到身后，手掌相对并拢”

“啊，好的”

冬音照做了，随后男子把单手套对准手臂往上推，环状结构绕过的冬音的双肩，把肩部的电子卡扣收紧，然后把手臂上的几个电子卡扣也卡紧，冬音立马感觉到手肘被紧紧的压在一起，身后传来了巨大的压迫感，使她只能挺起胸部和头，来减缓后面的压迫

“呜……好紧，能不能弄松一点”

“当然不行，因为……”

说着男子忽然大笑起来，冬音在一旁迷惑不解的看着

“小姑娘，随便让陌生人进到家里，可是要付出代价的哦”

说完便从背后一把抱住冬音，捂住她的嘴，夹着她往里面的房间走去

“唔?!”冬音试图逃脱控制，但是她的双手被单手套牢牢拘束住，更本动弹不得，只能被胁迫着走进自己房间

进了房间，男子用脚把门顶上，让冬音坐在床上，说到:“你叫冬音，是吧，我跟踪你这个小可爱两星期了，总算是想出一个办法抓到你了，连我自己都没想到居然能让你乖乖把单手套带上了，要怪就怪你太好心了，你最好乖一点，哥哥我让你少受点苦”

“唔唔!呜呜呜!”(变态，快放开我)冬音知道了对方可能是个绑架犯，急得呜呜直叫

“还叫，先让你把嘴闭上!”说完便拉开旁边的抽屉，那正好是冬音放内衣的地方，男子拿起冬音的一条白色胖次抓住她下巴就准备往嘴里塞进去

冬音一看自己的胖次要塞进自己嘴里，这还了得，咬紧牙关紧闭嘴唇，男子见冬音不配合，用手去捏她的脸颊，冬音再怎么痛就是不肯把嘴张开，男子就只好使劲，终于让冬音把嘴张开了点，接着冬音又伸出舌头卷起挡着不让胖次塞入，然后突然一口咬住胖次，从男子手中扯过来吐掉

折腾了半天也没成功的把胖次塞进冬音嘴里，他被冬音拼命抗拒的样子逗笑了“你就这么抗拒自己的胖次，这不是没穿过的吗?”说完又用手捂住她的嘴

“行吧，小可爱，我换个干净的东西塞你的嘴，你要是再给我乱动，别怪我给你下狠手了!”说完边从包里拿出一个粉色的海绵球，在冬音面前晃了晃

冬音知道被堵住嘴就意外着无法呼救，但是对方已经放出狠话了，只能极不情愿的把嘴张开

“嗯，真乖”海绵球正好填满了冬音的口腔，把她的舌头压实，随后又从包里拿出一卷灰色的防水胶带，拉扯开对准冬音的嘴唇贴上去，然后用力的缠绕起来，同时小心避免缠到冬音的刘海(额头上垂下来的，脸旁边的)和脖子后面的头发，缠了10几圈后确保鼻子下面全被覆盖住，接着在后脑勺贴好，然后把胶带捋平，除了中间嘴巴贴的地方因为塞口物有些轻微凸起，其他地方都弄得十分平整

“唔……唔……”背后单手套的压迫让冬音不得不抬起头，但是胶带的拘束又勒的她抬不了多少，这个状态让冬音十分难受，此刻男子正站在一旁笑着欣赏着自己的囧态，冬音是又气又急，抬起自己的黑丝腿踢向男子的裤裆

男子眼疾手快，左手一把抓住踢过来的脚 “想干啥呀我的小可爱，这不好吧?”随后又用右手抓起另外条腿，把两条腿往外掰开，蹲下身子，盯着冬音的裙子里面看

“嗯唔……咕唔唔!!!唔唔唔!!!”(变态!快走开!不要看我下面!)冬音见他直勾勾盯着自己的胖次，倍感不安

“让我给你检查检查”说着把头伸进了裙子里面，隔着胖次把脸贴到了冬音的阴唇上

“咕唔?!!”冬音被这变态的举动吓住了，但是男子两只手死死按住她的腿，手被拘束在身后，根本无从反抗。

“嘶……哈，啊～这是刚洗完澡的味道……”男子把鼻子紧贴在冬音的阴唇上，急促着呼吸着，时不时还陶醉的说几句话

“唔!唔唔唔!!!……噫唔!!”(变态!你不要说话啊，好痒啊啊啊!)

冬音先是觉得下面传来阵阵热气，随着男子含糊不清的语言而感觉到瘙痒起来，异样的感觉让她扭动身体向后退去，男子见状，松开手用肩膀从下面把冬音的两条腿顶起，手向前抓住冬音的屁股两边，然后用脸隔着胖次不断磨蹭着冬音的阴蒂，冬音现在唯一能做的反抗就是用双腿紧紧夹住他的头，脚后跟使劲敲打男子的后背

不过这效果适得其反，因为头被黑丝腿夹紧更是兴奋了!背部的打击对他来说就和敲背按摩一样，他陶醉的呼吸着，让舌头也加入了对阴唇的攻击，双手用力捏着冬音的屁股，同时加快了头磨蹭的幅度

“唔唔唔唔唔唔!!!!!”(停下来啊!!!!)

上面的冬音已经是快不行了，快感让她的身子向下弓的和虾米似的，背后的单手套也因为挣扎嘎吱作响

“哈……嘶，呜呼，我可爱的妹妹……”下面的男子开始进入了幻想状态

“……唔唔……唔—－……”(不行了要……要去了……不能在这里)冬音发出了含糊不清的声音，无力的呻吟着

就在她即将迎来高潮的前一刻，男子忽然停下头的动作，退出裙子抬了起来和冬音的眼睛对视着，冬音脸色正潮红，胸口剧烈起伏的喘息着，无助的眼神带着一丝不满(怎么停下来了……马上就……)随后又对自己会有这种想法而感到羞愧，扭过头去沉默下来。

“没想到你这么期待啊”冬音的表情男子都看在眼里

“唔唔!!”(我可没这样感觉过!!)

“别急小可爱，现在只是准备工作，好玩的还在后面”

说完从包里拿出一大捆连接在一起的黑色皮带，皮带之间环环相扣，男子把它拿在手里抖了抖，一件黑色的龟甲缚衣出现在手上

“天气冷要多穿点‘衣服’哦”说着就把冬音的百褶裙子给扒了下来，扔在一边，然后解开皮带上的扣子，给冬音穿了上去，把身后的皮带用力扣紧。

冬音知道挣扎是徒劳的，默默的看着男子脱掉她的裙子，给他穿上这件龟甲缚衣，皮带在自己的身上呈菱形的交错着，最下面的皮带从自己的外阴两边隔着胖次绕过从后面勒住自己屁股往背部延生，随着男子的用力收紧，上身传来了显著的拘束感，胸部旁边的皮带更是把冬音的乳房勒的突了出来

“唔唔……呃唔……唔唔”(这样下去……我会怎么样呢)

男子又把手伸到冬音的衣服里面，从后面解开了胸罩的扣子，把胸罩从衣服里拽了出来，这样隔着衣服可以能看见她发红的乳首

“唔唔唔唔!”(变态快还给我!)冬音怒视着男子，又发出了唔唔声表示抗议，不过嘴里的海绵球已经吸收了不少口水，又涨开了一些，弄的冬音一阵干呕

“咳嗽了?那得把“口罩”带好哦?说着从包里拿出了一个黑色的皮革口罩，套在冬音被胶带包裹的嘴上，把后面的几根皮带用力收紧扣好，冬音便感觉脸部的束缚感变得更加强烈，没想到男子又拿出了一个更大的白色棉口罩，看起来还是加厚的  
“咕唔……唔唔……唔唔呜!”(不要……求你……我会被闷死的)  
然而口罩还是戴了上来，厚厚的口罩把冬音的鼻子也盖住了，加上身上的龟甲缚，呼吸一下子受到了巨大的限制

“嗯，很好，可可爱爱”男子拿起梳子梳理着冬音凌乱的头发

冬音无力的挣扎着，在多重猿轡下只能发出微弱的声音，房间里只有皮革嘎吱的声音回应她，无论是哪一个拘束具都不可能挣脱。

她没有想到会发生这样的事，自己就这样穿上水手服然后被各种拘束具给绑上了，被跟踪了两个星期也毫无察觉，从对方前面种种变态的行为来看，可不会轻易的放过她  
“省点力气吧，好戏就要开场了”

冬音瞪大双眼，惊恐的看着男子从包里拿出的东西

跳蛋……4个跳蛋，还有一把尖锐的匕首

“乖乖配合，不然就让你身上开个孔，知道了吗?”

冬音低下了头，晶莹的泪水从眼角流了下来……

(不要……放了我……求你……)  
然而，最绝望的时刻，仍未到来

后记  
第二篇小说的上部分写完了，大家一定要记住不要随便给陌生人开门，更不能答应对方奇怪的请求

喜欢就请收藏下吧，欢迎在评论区吐槽

顺便让上部作品的瞳也路过一下，推动下剧情，之后冬音也会在下部作品中路过

(前提是她得活下来)

“跳蛋，它的用处不需要我多说了吧”

说着把冬音的水手服往上扯了扯，失去了衣服和胸罩的保护，少女粉色的双乳赤裸裸的暴露在对方视线中，随着呼吸缓慢的起伏着

(呜呜……不要看了)

“这桃子，不够饱满啊”男子边说边用手指轻轻的戳着的冬音的乳首，似乎是对胸部的大小不够满意

胸部传来了酥麻的感觉，冬音只能看着自己的乳首受到刺激慢慢硬了起来，她别过头去，任由泪水模糊了视线

接着男子拿起两个无线的粉色跳蛋，分别按在冬音左右的乳首上，用胶布把它们牢牢的贴住，然后把衣服拉下来复原，满意的点了点头

随后是两个有线粉色跳蛋，先是把冬音的胖次往旁边扯开，露出之前受到‘攻击’而有些湿了的小穴，把两个跳蛋轻轻的推了进去，然后把胖次复位盖好，拉开冬音的长筒袜把控制器放在大腿上，弹性的丝袜包住了控制器，这样不管怎么挣扎 ，四个跳蛋都不会离开她

冬音一边呻吟一边感受着身上和下体内冰冷的异物，屈辱的感觉让她的眼泪像开闸的水龙头一样流了下来

“唉？怎么哭了，我心软可见不得女孩子哭”说着拿起旁边那条塞嘴用的胖次去擦拭她的眼泪，另一只手抚摸着她的脑袋，见冬音不断抽泣着，便把棉口罩往下拉了拉，让冬音露出鼻子，保持呼吸的畅通

哭泣声和皮革摩擦声在小小的房间回荡着

“别哭啦小可爱，明天是你的生日，笑一笑好吗”

适得其反的安慰，冬音一想到明天还是自己的生日，哭的更凶了……

男子只好用胖次捂住冬音的眼睛，过了好一会儿冬音才停止哭泣，眼睛都哭红了。

见冬音停止了哭泣，呼吸逐渐平稳了起来。男子又重新把口罩上拉

(呜呜……鼻子)

然后让冬音站了起来，自己拿床上的大包“走，去客厅，我会让你有个难忘的生日前夜的”

到了客厅，男子把冬音放到凳子上“不把你的脚给绑起来是有原因的，你可不要想着逃跑了”

冬音害怕的点了点头

“嗯，乖”说着从包里拿出一双白色的鱼唇高跟鞋给她的脚穿上，系牢脚腕处的扎带，鞋子非常合脚，纯白的高跟鞋配上少女修长的双腿，在黑丝的映衬下极为好看，鞋口的脚趾不安的抬动着，冬音脸红了起来(变态!给我穿高跟鞋是要做什么)

接着自己被拉了起来，高跟鞋足足有10公分高，冬音打工的时候穿过高跟鞋，不过没有这么高的鞋跟，手被拘束使得她摇晃了一会儿才勉强站稳

见冬音可以站稳，男子就走到了客厅中央，打量着四周，很快就发现了一处被划过痕迹的地方，似乎冬音是在这量过自己的身高，痕迹对面的墙壁正好放着一面镜子

“这个地方，很完美”男子笑了起来

冬音坐回了椅子上，她开始觉得身体有些不对劲，嘴巴里的海绵球似乎流出了一些甜甜的液体，随后身体有些发热了起来，为此她只能的用鞋跟摩擦着地面来分散注意力

男子先从包里拿出三个带铁钩的大吸盘，把第一个吸盘贴在冬音量身高的地方-划痕的上面(挂钩朝上)，第二个吸盘则贴在第一个吸盘的正对处的墙壁-镜子的上方，第三个吸盘贴在了中间的天花版上，接着拿出了一根粗大的塑料绳，这根绳子中间没有什么异常，然而从绳子中间延伸出去的地方，则是各种球状凸起，而且越是靠近绳子的尽头，凸起物就越是巨大，数量也密集，表面也更加粗糙，将绳子的两端分别套在吸盘的挂钩上，绳子便以◡的形状垂在空中，然后又拿出了四个迷你发信器，拨弄了几下也贴在了墙壁上，接着是一个用来解锁单手套上电子卡扣的控制器，贴在了吸盘上面些的位置

冬音不解的看着这些道具，她还不清楚这又是什么奇怪的折磨方式，四个跳蛋放在自己身上也一直没有启动，这一切似乎是在预示着什么

“小可爱，过来”男子招了招手，示意她走过来

冬音慢慢的站了起来，穿着10公分高的高跟鞋走路还是有些困难的，她摇摇晃晃的走到了男子身边

男子拿出了最后一根绳子，一端绑在天花板吸盘的挂钩上，将绳子在冬音纤细的脖子上绕了几圈，打结。蹲下抱起她，让下面的塑料绳从她的双腿间穿过，然后拿起一根拘束带绑牢她的大腿根部，这样冬音就没法通过抬起腿离开绳子

(呜……你想勒死我吗……到底是要做什么)冬音对勒住脖子的绳子感到十分恐惧

接着男子拉起塑料绳在冬音的私处上轻轻蹭了一下

“咕唔?!!!”下面的刺激一下子变的十分强烈，快感似乎是被放大好几倍，冬音一下子就站不稳了

男子把她扶稳，坏笑着说到“刚才那一下很舒服吧，我在你嘴里的海绵球加过一些特质催情剂哦，能让女生某些地方变的很敏感的东西，呵呵呵……”

“唔?唔呜呜呜!!!”(死变态，恶心死了!!)

“知道接下来你会怎样吗”?男子看着镜子里的冬音说到

“腿中间的绳子，叫走绳，往墙边走去，它会让你下面越来越舒服哦，只要你能走到底，用你的脑袋碰到墙上的按钮，背后单手套的卡扣会自动送开，你就自由啦!”

“……唔……呜呜……唔”(为什么要这样……那种刺激……不行)冬音用可怜的眼神看着男子，希望他能停下这种屈辱的折磨

“卖萌可没用哦，啊对了，如果你不小心摔倒的话”男子凑到冬音耳朵跟前

“在自己的生日前夜，这绝对的拘束下，耗尽所有的力气被勒死，这样的展开，也不错吧?”

“……唔唔!!唔唔唔唔唔唔唔!!!”少女听到这里发出了悲鸣声，她清楚的知道现在的处境非常不妙

“差点忘了，我还给你带了生日蛋糕哦，喜欢吗”男子说着拿出早已准备的一个草莓蛋糕放在桌上

“唔唔，嗯唔唔唔!!!”冬音拼命摇着头发出了沉闷的叫声

“很喜欢吧?那么我也该回去了，希望你能吃上我为你准备的蛋糕，好吗?我的小可爱”说完转身向门口走去

“噫唔唔……唔唔……唔唔唔”(不要走……求你……我不想死)

“生日快乐”

嘭的一声，门被重重的关上了，留下了冬音独自一人，此刻房间就像地狱一样，周围熟悉的家具一下子变的狰狞起来。

冬音看着镜子中无助的自己，因为抽泣而通红的双眼，厚厚的口罩下面还有着严实的塞嘴物，双手被单手套牢牢的包裹着，穿着龟甲缚衣，失去裙子的下身只剩一条薄薄的胖次保护自己，穿着黑色长筒袜的双腿踩在白色的高跟鞋上，脚踝处的扎带使她无法踢掉高跟鞋。脖子上缠绕着鲜红的绳子，不过绳子并没有被拉直，所有没有什么感觉

被紧紧拘束的自己是多么的色情，可怜，无助。现在唯一值得欣慰的就是跳蛋没有被启动，不然以现在身体奇怪的状态，会被快感弄的昏过去吧

冬音让自己镇定下来，那个变态已经离开了，她得想办法让头碰到墙上的按钮，才能解放双手来获救。如果自己因为没站稳摔倒的话，颈部的绳子就会……

想到这里，冬音身上起了阵阵鸡皮疙瘩，眼眶里又有泪水在打转，在自己18岁的生日前夜受到玩弄然后失去所有力气被活活勒死，这样的事情发生在自己一个可怜的少女身上，未免太绝望了

冬音忍住了泪水，如果眼泪弄湿了口罩只会让呼吸更加困难，她开始向目标的墙壁走去

大腿上的拘束带让她只能迈着小步子缓慢的前进，她迈出了第一步

绳子对着自己的小穴靠了上来，贴在了上面

随着前进的第二步，小穴被塑料绳上的凸起物摩擦了下

“唔唔唔!!”下体的快感因为催情剂的影响变的十分强烈，冬音差点就没有站稳，额头上开始渗出汗水

(好险……这样我怎么走过去)

冬音走出了第三步，这时墙上的发信器亮了起来

“嗯唔?……咕唔!……唔唔唔唔唔唔唔唔!!!”

胸部粘着的跳蛋突然震动起来，在催情剂的帮助下，冬音产生出了一种被人吮吸胸部的错觉，全身神经都要被快感麻痹掉了。她先是拼命的摇晃身体，但这样却带动了下面的绳子摩擦自己的私处，呼吸也变得急促起来

(不要……快停下……呼吸不过来了……身体好热)

即使穿着高跟鞋，冬音的双脚仍掂了起来，双腿紧绷，身体向上挺直不断的抽搐着，脑袋向后扬起，发出了阵阵娇喘声，不过在塞口物和口罩的‘翻译’下，只是传出可爱的唔唔声

仅存的意识帮助着少女维持着脚下的平衡，棉口罩将她的呼吸死死的限制住，汗水不断从头上的渗出， 想要呼吸，想要停止这难受的快感，想要活下去，各种意识在冬音的脑海中流动

她又向前了一步

绳子开始陷入私处，随着又是滴的一声，上身的跳蛋加大了震动频率……

“嗯唔唔唔唔呜呜呜!!!”冬音再也忍受不了了，她在生日的前晚迎来了人生初次的高潮，下身抽搐着喷出了潮液，内裤很快就湿透了，渗出的潮液顺着大腿流了下去，浸湿了袜口。棉口罩吸收了额头上的汗水，变的潮湿起来。刚才的高潮让冬音头晕目眩，下身不断的颤抖着

(妈妈……我好害怕……)冬音想到了自己的母亲，母亲一直告诉自己要做一个善良的人，为了让女儿到日本留学，也是操碎了心。冬音一直想做些什么报答父母，而现在……活下去，成为了唯一的奢求，口罩被汗水弄的越来越潮湿，呼吸不过来是非常痛苦的，乳首的跳蛋依然在嗡嗡的震动着，现在仅仅是站稳都已经是极限了

穿上高跟鞋，是每个少女的梦想，只是冬音的梦想比其他人实现的更早，也更加痛苦，汗水和潮液顺着腿不断的往下流，腿上的丝袜也湿透了，下身湿乎乎的感觉让冬音十分难受，窒息的感觉也在飞速加剧，脖子后面缠绕的胶带一点都没有被汗水松动的迹象，她想低下头通过肩膀把棉口罩给蹭掉，但是这样就无法保持平衡，湿答答的刘海凌乱的贴在额头上，引导着汗水更快的向口罩流去

冬音艰难的向前又走了几步，她告诉自己，没有退路，停下就意味着等死，必须不断的向前。绳子上的凸起物不断的增大，数量也更加密集，也勒的更深。

(想要活下去)这样的信念支撑着她，冬音离控制器的按钮只有一点的距离了，然而另外两个发信器也发出了滴声

“唔咕!……”冬音还在对抗着胸部的折磨，小穴内的两个跳蛋也加入了进来，下体传出了不详的嗡嗡声，过于强烈的快感导致她一下子发不出声音，求生的本能让她把所有力气都放在了腿上，越来越多的潮液从内裤中渗了出来，一滴一滴的滴在地上，和汗水一起形成了一个小水洼。

催情剂的效果还在加剧着，冬音感觉下一次的高潮马上就要来了，脸上的口罩越来越湿，左边的鼻孔已经被口罩粘住了，窒息的感觉混合着全身的快感，不断侵蚀着少女存活的希望

她知道，再次高潮过后，可能就没有站稳的力气了，会被屈辱的姿势活活勒死在家里。窗外，形形色色的人们在路上走着，他们永远不知道自己路过的房子里有一个少女正在苦苦的挣扎，试图从死神手里拯救自己渺小的生命

口罩已经完全的贴在脸上，冬音明白留给自己的时间不多了，她憋着呼吸强迫自己保持清醒，又向前走了几步，走绳把冬音的小穴勒的都变了形，高跟鞋里满是下体流出的体液，脖子上的绳子因为移动而被慢慢的拉紧，少女的悲鸣声和娇喘声混合，温暖的家即将变成自己的墓地

终于，离按钮只剩一步之遥，冬音的眼中闪烁着希望，只要把头往前伸出就可以够到了

“咔”  
“咕唔……”

原来脖子上的绳子，到这里已经被完全拉直了，根本没有办法碰到按钮。冬音一时无法接受着残酷的事实，拼命的向前伸出头，绳子紧紧的勒住了脖子，脸上的口罩已经渗出水来了，双重的窒息感让少女的表情越来越痛苦，下身即将高潮的感觉也在夺取身体的控制权，她已经没有力气去维持身体的平衡了

(不能就这样……死去)

(一定……还有希望，还有办法)

伴随着跳蛋疯狂的震动，冬音的意识逐渐开始消散，缺氧的痛苦和催情剂产生的快感即将结束她弱小的生命

少女慢慢的蹲了下去……

…………………………

“咚!!!!!”冬音猛的向前跳了一下，脖子上的绳子因为连在吸盘上的原因，还是可以往前移动一点，头重重的撞在了按钮上，哔的一声，单手套上卡扣自动松开了，与此同时发信器也发出了声音，跳蛋停止了震动

一切都发生的这么突然，冬音见到了久违的双手，她伸出手扯掉了面前的吸盘，解放了受折磨的下体，然后便准备扯掉脸上的口罩……

有时候，希望就像玻璃，越明亮，越闪光，越容易破碎

冬音的身体经历了一天的工作和无情的折磨，在突然放松的情况下，瘫了下去，再也没法站起来

少女跪在了空中，痛苦的盯着大腿上的拘束带，双手死命抓着脖子上的绳子企图把它弄松，扭动身体垂死挣扎着，随后视野逐渐模糊了起来，下体又一次迎来了高潮

(妈妈……我爱你)

(我怕黑……真的好怕)

(我还不想……)

冬音的意识逐渐被黑暗所吞噬……

…………………………………………

…………………………………………

在黑暗之中，冬音感觉到自己的身体像是在热水里浸泡着一样  
随后自己似乎被放在了什么软软的东西上

接着就再也没有感觉了

第二天的早上，太阳闪耀的光芒照亮着这城市中的每一个角落，也照进了一个不起眼的房间内

一个少女抱着枕头，正缩在被窝里熟睡着

“zzz…”

太阳照到了她的眼皮上

受到阳光的刺激，冬音缓缓的睁开双眼，坐了起来，呆呆的看着周围的一切。还是自己熟悉的房间，墙上的时间是早上11点，她又低下头看着自己，身上穿的是自己的睡衣，拉开裤子一看，一条干净的蓝色胖次穿在身上，她慢慢的站了起来，打开了房间的门

客厅里静悄悄的，单手套，龟甲缚衣，走绳，跳蛋，皮革口罩，胶带……那些恐怖的拘束具早就没了踪影，地上也空无一物，似乎昨天发生的事情，只是一场恶梦……

然而，看着桌子上的草莓蛋糕，她知道昨天发生的事情是真实存在的，自己受尽了各种玩弄折磨，最后失去力气被绳子勒住脖子……但是自己并没有死，这是为什么？

冬音走到蛋糕旁边，发现下面似乎压着什么东西，拿起来一看，好像是一封信，她展开信件，上面写着：

小可爱，想必你现在已经醒过来在看这封信了，是吧？  
我是谁？情趣公司的销售员？不不不，我只是一个变态，一个有钱的变态，只要有钱，女人就从唾手可得，很快我就厌倦了这种感觉。老实说，我一直幻想着美少女被紧紧捆绑拘束，被严密封堵的小嘴只能发出可爱的唔唔声，被坏人各种玩弄，在绝望的困境中无助挣扎的样子，为了达到目的，我就去附近的高中物色目标  
很快我就盯上了你，一个人住的你简直是最好的目标，我跟踪了你一段时间，观察着你的一举一动，做了周密的准备计划，想想能玩弄纯洁善良的你，实在太让我性奋了。  
我决定在你生日前一天给你一个‘惊喜’，计划很完美，这还得感谢你的善良，你被拘束时的无力反抗，无助的表情配上“唔唔唔”的叫声简直可爱极了，被挑逗时的那种羞娇的反应，也让我欲罢不能  
把你固定好之后，我并没有离开，关上门我就在房间的角落里欣赏你绝望的挣扎，本来想等你快摔倒的时候把你给救下，没想到你的意志如此坚强，快感和窒息感也没能让你屈服，最后的那一下让我很惊讶呢  
随后你就昏迷不醒了，我给你洗了个热水澡后把你丢到了床上，你高潮时的衣服我就带走永久收藏了，值得一提你睡着的样子我也很喜欢哦  
报警？无所谓啦，我能做出这种事也肯定有摆平的方法，现在我也不在日本了。啊对了，记得看看自己的手机  
希望你喜欢这个蛋糕，再次祝你18岁生日快乐哦

一个变态

冬音看完了这封信，望着手机上的短信通知……银行卡被转入了一笔巨款，她无奈的坐在椅子上，再一次哭了起来。善有善报，但是以这样的方式，还是接受不了的

后记  
这次试着写了一下入室绑架类的题材，可惜我的文笔还在初中水平(哭)，如果加入更多的修饰词描写细节，观感应该会更好吧。  
女主最后也获救了(阿弥陀佛，我是带善人)，当然现实中可没有这么好心的变态，如果是重口味的小说，那就是另外的故事了吧  
谢谢各位愿意看我的渣文笔，我还会进行更多的创作的，喜欢就请收藏下吧，欢迎评论吐槽哦

下一作的预告

凛绘，女，16岁日本高中生，身患罕见的肌无力综合症，轻度抑郁症……她的生活充满了灰色，当生活失去了希望，会发生什么样的故事呢  
※第一人称视角展开  
※以后的作品就不分上下了，直接写完全篇放送

EXTRA 章节  
冬音一时间不知道该如何是好，她换上了昨天晒干的衣服走了出去

看着账户内的巨款，冬音毫不犹豫的转给了家里，并留言和家里人说到(买彩票中了头奖)

她走进了附近的公园里，走到了湖边，注视着湖面，想想昨天发生的事，内心百感交集

突然，她发现湖对面似乎有人，她睁大眼睛向远处看去，似乎有一个红色头发的少女，距离太远她一时没有看清全貌，冬音揉了揉眼睛，再次看去时已经什么都没有了

(是我出现了幻觉吗)冬音感到十分疑惑

“你在找我吗?”背后传来了声音

冬音转过头去，背后的长椅上，刚才湖对面出现的少女正坐在上面，年龄似乎和自己差不多大，粉红色的头发披散在肩膀上，后面的头发则渐变成了血一样的红色，衍生至腰部，众多的刘海从眼睛周围垂下，少女上身穿着透明的白色水手服，隔着衣服可以清楚看到她的身体被红绳用龟甲缚的样子捆绑着，白皙的手臂上则是几道淡淡的绳印，下身则是红黑色的百褶短裙，半透明的白色过膝袜覆盖着修长的双腿，袜口紧勒着大腿，双脚踩在黑色的制服皮鞋上。少女此刻双手撑在椅子上，和自己对视着，眼神中有一种藐视一切的感觉

冬音明明记得刚才少女还在湖对面，少女的穿着和精致的长相让她很是震惊，还没等她反应过来，对方开口说话了

“昨天的事，想忘记吗?”

冬音目瞪口呆的看着她“你是谁?你怎么知道昨天发生……”

少女手插着口袋站了起来，这时一阵风吹过，少女的裙子被风掀起，可以看到下身白色的胖次被龟甲缚形成的股绳紧勒着，陷入了私处

冬音刚想继续发问，对方却直接瞬移到她面前，左侧的眼眶内，分裂出了第二颗红色的眼球，狡黠的笑了起来  
“草莓蛋糕，我就收走了”  
接着少女吻住了自己嘴唇，冬音的意识逐渐模糊……

“冬音酱，笨死啦，早上给你打了这么多电话都不接!”  
“哎嘿嘿，睡过头了，昨天打工回来太累了，洗个澡就直接睡到中午了，抱歉啦”  
“我还以为你被坏人绑架了呢，吓死了”  
“没有的事啦，真的只是睡过头惹”  
“呐，听说你买了张彩票中了头奖，好羡慕啊呜呜呜”  
“我也没想到哦，不过一大半钱我都寄回家里了……今天生日就我来买单吧”  
“哦哦哦哦哦哦!!!!!”

夜晚，在一家购物中心的饭店里，冬音的朋友正在庆祝她的18岁生日，冬音怎么也想不起昨天下班后发生的事，她只是很好奇自己的雨伞怎么不见了已经惊讶于天上会掉下馅饼……不过一切都不重要了，人是要向前看的，不是吗?

生日快乐

#### 深海中的“救赎”

傍晚， 一艘小船孤零零的停留在平静的海面上

一个穿着学校制服的女孩坐在船边，她的嘴巴被黑色的胶带包裹着，双手被反绑在身后成V字形，躯体也被密密麻麻的绳子捆绑住，密集的绳子使女孩的手臂紧贴在后背上，动弹不得，双腿并拢紧贴在一起，四道绳子分别捆在脚腕，膝盖上下，和大腿上，腰上的股绳则从两腿之间穿过，将女孩粉色的胖次深深的勒入私处

船的底部有一个破洞，海水正在慢慢的上涌

微风吹过，少女灰黑色的长发随风飘动着，她抬起头无助的看着远处的岸边，摇晃了一会身体，泪水随之流了下来……

船慢慢的沉了下去，海面溅起了小小的水花，接着又恢复了平静

﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌  
周三

秋天，天气逐渐转凉，我独自走在回家的路上，望着周围枯干的树木，我知道自己快走到家了

“爸，妈，我回来了”我向屋内喊到

屋内静悄悄的，父母并不在家里，看着桌上预留好的饭菜，我知道他们又为了我的病情而四处奔波

四肢肌无力综合症，一种极为罕见的疾病，自我记事时开始，自己有时候会莫名其妙的失去力气，瘫倒在地上，父母从来不允许我参加任何的运动，哪怕是日常的奔跑也是绝对禁止的，因为运动会触发病情。为了治好我的病，家人带着我跑遍了全日本，最后只找到了服用后能暂时抑制其发作的药物，当然价格也是不菲的，长期购买特效药，原本富裕的家境也衰败了下来

和普通的肌无力不同，从外表上是看不出来的，更像是一种神经系统的疾病，所以我还是有着健康的外表，我回到了二楼自己的房间，拉开了抽屉，拿出了前几天去医院检查的一份报告

(凛绘，女，16岁，经初步检查判断有轻微抑郁症……)

前几天瞒着他们偷偷去了医院检查，对于自己有轻度抑郁症的结果，我没有任何怀疑，我总感觉自己如果离开这个世界，父母会过的更好吧

我把报告单放回了抽屉，看着桌子玻璃下压着的照片，自己和父母在海边的合照，他们头上的白发清晰可见，负罪感在心中升起……

﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌  
周五

今天因为学校老师都要去开会，很早就放学了

我打算独自一人去海边散步，释怀下自己烦闷的心情

一路上，想着自己的用药频率增加，家里的经济已经是捉襟见肘，还有这突如起来的抑郁症，自责感又涌上心头

走到一家咖啡店门口时，腿渐渐的麻木起来，看来病情已经是……接着身体就倒了下去

“呀，吓我一跳，你没事吧?”

一个和我年龄差不多大的女孩从身后及时抱住了我，女孩穿着工作服，似乎是这家咖啡店的员工

女孩把我背进店里，让我坐在椅子上休息，然后倒了一杯咖啡给我

“不要在意啦，反正店长不在”她对我露出了一个友善的微笑

“谢谢你”

这次知觉很快就恢复了过来，我站起身来准备离开

“那个，你的脸色不怎么好哦，要不再坐一会吧?”

“不了，我只是有点累了……那个，可以告诉我你的名字吗”  
“冬音……你呢”  
“我叫凛绘，感谢你今天的帮忙，家里还有事，我先走了”说着我就离开了

(我不应该走的)

到了家门口，我像往常一样拿出钥匙准备开门

“奇怪，门怎么没锁，爸妈这个时候应该不在家”

“别动”

似乎有什么尖锐的东西顶住了我的后背，接着传来了男性说话的声音

“不想死的话，就别回头，继续往屋里走”

顶在我背上的，应该是一把刀，我没有反抗，顺着他的意思走进了屋内，屋内四处都有翻动的痕迹

我被胁迫着走上了二楼，只见自己的房间门半开着，里面还有交谈的声音

门开了，房间内一片狼藉，我的衣服被扔的到处都是，抽屉和衣柜都敞开着，两个男人还在翻箱倒柜的寻找着东西

“喂，快看看我放风抓到什么了”背后的男子说到  
“女高中生?还挺漂亮的，你从哪弄来的?”  
“是住这里的人吧”另一个人看着桌子上的照片上说到  
“她就交给你们了，我继续去放风了”

说着我被往前推了一把，背后的男子关门离开了

房间其中一个男子走到我身后，带着皮手套的手用力的捂住我的口鼻，另一只手抱着我，坐到了床上

抱着我身体的手臂紧紧压迫着我的胸部，我只能通过手套间的缝隙勉强呼吸着，但是这样也太难受了，对待一个女生不用这么大力气吧

我正这么想着，忽然捂住嘴的手松开了，抓着我的两条胳膊扭到后面擒住，他的同伙双手拿着一根中间打结的布条走了上来

“小姑娘，把嘴张开”

看样子他们是准备把我的嘴堵上了，我没有闪躲，顺从的把小嘴张了开来

“不错嘛，还挺配合”布条被用力的勒进了我的嘴里，我只能用牙齿咬住这个结，男子把布条的两端绕到我的脑后打结，猛的一拉，系紧

我试着用舌头去顶出布条，更本没用，勒的太牢固了  
接着他拿出了两个塑料扎带，把我后面的手拉直，绑牢我的手腕后抓起双腿，在脚腕处系上咋带，脱下我的鞋子后把我抱起来，丢到床的角落里就在房间里继续翻找起来

我缩在床的角落里，看样子是遇到了一个盗窃团伙了，我的人生还真是不幸呢，扭动了下手腕和脚腕，不行，扎带绑的太紧了

“大哥，这姑娘怎么没发出过声音，不会是个哑巴吧?”

“谁知道呢，你好好‘照看’下她，我去其他地方看看”随后他走了出去，留下另一个人看住我

“啧啧啧，我还是第一次见到这么漂亮可爱的女高中生，这裙子短的还有这白丝，我都有点硬了”他用猥琐的笑容看着我，裤裆也隆了起来

(好恶心，我怎么会落在这种变态手里)

接着他抓着我的脚把我拖过来坐在床边，鼻子贴在我的刘海上贪婪的呼吸了起来

“嗯……真香，这就是少女的体香吗……”  
我闻到了一股刺鼻的烟味，加上这恶心的举动，不由得挣扎了起来

“唔，放……开!”布条勒的舌头没法动弹，我只能发出一些含糊不清的声音

“原来你不是哑巴啊，这下就有意思了”男子说完就蹲下身体去闻我的脚，手在我的腿上摸来摸去的

“这jio闻着不错……大长腿，丝袜摸起来的感觉真爽……哎呦!”

我用双腿对着他的头用力的蹬了一下，他踉跄的往后退了几步，这死变态到底想干什么

“你们女生力气就是小啊”男子看起来毫发无伤，可恶，我平时没法锻炼更本就没什么力气

“看来你还不够听话”男子说着扑上来把我推到在床上，让我侧躺着，从后面抱着我，粗暴的把我衣服用力往上拉

“唔……死变……要做什……放开”一只大手用力的捏住了我右边的乳房，隔着胸罩不断的揉捏着，另一只手则往我裙子里面伸……

(变态，好恶心啊，我的胸被捏的好疼)接着感觉有什么东西伸到我内裤里了，我用力夹紧双腿，避免自己受到侵犯，男子像捏面团一样捏着我的胸，下面的手则摩擦着我的外阴

“女高中生的胸……真软……终于摸到了”

我在床上不断的挣扎着，床单都被扭到了地上

可恶，身体被弄得好热，下面怎么会有一种舒服的感觉，我嘴里发出的声音越来越奇怪了，这样下去……

“别玩了”另外两个人走了进来

男子停下了对我的动作，拽着我的领口把我拉了起来，我晃动身体让衣服落下，平复着自己紊乱的呼吸，勒住嘴的布条还是没有松动的痕迹，下体躁动的感觉逐渐散了下去

“这间房子里啥值钱的都没有，真该死”  
“大哥，那怎么办”  
“怎么办?只能撤了，撤之前……”

为首的男子看着我，我望着他阴沉的目光，一种不详的预感油然而生

“把这个女孩处理掉”他向身后的同伙使了个眼色

这一瞬间，我感觉自己全身的器官都停止了下来，处理?他们想对我做什么?杀了我?

“处理掉?!大哥，没有必要吧?”

“怎么?你还知道怜香惜玉了，上次留了活口，结果呢，被警视厅的人追着到处跑，死人才不会泄露秘密，动手”  
他身后的男子走了上来，手里拿着一块被水打湿的毛巾  
他将我翻过身去，骑在我身上，用手臂卡住我的脖子抬起 ，接着毛巾捂在了我的脸上

可能今天就是我人生的终点吧，我的思绪又回到了以前……

从小学到中学，我都被其他人用异样的眼神看着，因为我从来不上体育课，也从来不奔跑。记得中学的时候，那天因为忘记了吃药，在图书馆的角落时，四肢突然失去了知觉，接着我无助的躺在地上，三个路过的男生看着我，一个蹲下来捂住我的嘴，另外二个人把我的裙子掀了起来，不断的用手抚摸着我的大腿，我只能呜咽着祈求他们停下来，好在图书馆管理员及时出现，制止了他们的行为，自己才没有收到进一步的侵犯

那件事发生后，我变的内向起来。痛恨自己的无能为力，病情也在逐渐加剧，随着年龄的增长，我发病的频率比以前更加频繁，因此用药也从半月一次到一周的三次，望着父母早出晚归那操劳的背影，而我却什么也做不到

很快迎来了高中生活，父母还是以心脏病为由向校方提出了体育免修的申请，和以前不一样的是，班级里的同学都对我很友善，大家都安慰我说会好起来的，只不过班里的男生总是追问我的LINE联系方式让我挺头疼的，然而病情并没有任何好转，用药也变成了二天一次，我渐渐的对周围事物失去兴趣，对自己的父母充满了愧疚……

捂在我脸上的力道越来越重，我停下了没用的挣扎，窒息的感觉侵蚀着我的意识

(马上就要……)

“等一下”为首的男子喊到

捂在我脸上的湿毛巾移开了，我被拉着坐了起来，刚才的窒息感让我剧烈的咳嗽着

为首的男子走了上来，捏着我的下巴审视着我

“啧，是挺漂亮的，你不要怨我们，如果你晚点回来我们早就离开了，现在给你一个说话的机会，有什么遗言赶紧说吧”

他说着解开了我脑后的结，取走了勒住嘴的布条

我看着他们，知道无论说什么都难逃一死，即然如此的话……

“与其在这里，你们可以把我扔到海里去，这样也不会有人发现”我用平淡的语气说出来自己都感到无比绝望的话

“说的还挺有道理，行，那就满足你最后的愿望，你们几个，拿绳子把她绑起来”说着坐到我旁边，脱掉了我的外套和简易的扎带，用手再次捂住我的嘴

另外两个人一个坐在我身后，掏出绳子缠绕我的手臂，另一个蹲下身子，捆绑我的下半身，我先是感觉绳子在手腕上缠绕了好几圈，接着被用力的打结收紧，然后小臂中间也被迅速的绑了起来，手肘自然也不会放过，过了一会儿，我的双手就紧紧的贴在一起，男子又拿出一根绳子，把我手臂上几处绳结都连在一起， 然后让我的双臂紧贴着身体，拿出了更多的绳子

好痛，这群人对待女生不能温柔一点吗，绳子紧勒着我的手臂，我感觉双手像是连在一起似的，动弹不得，除了自己的屁股以外什么也摸不到

腿上的捆绑也告一段落了，即使隔着丝袜，也能感觉到绳子勒的不浅，脚腕，膝盖上下和大腿根部都被绳子缠绕数圈，双腿和粘在一起似的，为什么这和我在电影里看到的完全不一样，绑我一个女生要用这么多绳子……

男子又把我的手臂紧按在后背，拿出长绳横在我的胸上方，接着开始向后缠绕，绕过大臂后再往前绕到胸前，另外一个人绑完我的腿后也拿出绳子从我的胸下开始向后缠绕，以同样的方式绑牢我的大臂和身体

我看着因为绳子被勒的突出的胸部……好……好色情啊，为什么要绑这里，呼吸起来都有些费劲，试着摇晃了下身体，背后的手好疼，感觉自己被绑的像个粽子一样

似乎是绑完了，我被拽着站了起来，被他们围着看了一圈

“把她那里也绑一下吧”

我看着又一根绳子系在我的腰上，然后有打结的一段往我的双腿中间穿了过去

“唔!” 绳子勒住了我的下面，绳结正好卡在我小穴的上面，一阵酥麻的感觉涌了上来，本来就短的校服裙被绳子勒的提了上去，这下内裤都被人看光了

(可恶，这群变态连女生的下面也要绑)

随着腰上的绳子的收紧，下面的绳结深深的陷了进去，稍微晃动身体都会带动股绳的摩擦，产生少许的快感

“唔唔!”我不满的呻吟了起来

见我呻吟，勒嘴的布条又被拿了起来

“别用布条，用点其他的东西把她嘴堵上，万一让她喊出来可麻烦了”为首的男子制止了同伙

他们其中一人打开了我放内衣裤的抽屉，拿出了几双学校夏季制服配套的白丝……(不会是要把丝袜塞到我嘴里吧，虽然这些都是干净的，但还是太恶心了)

我不安的蠕动着身体，结果丝袜还是被拿到了眼前，一个人捏着我的鼻子，然后我的脸颊也被用力捏住，强迫着我把嘴张开，然后丝袜一点一点被推了进来

“怎么样，自己的袜子好吃吗?”

(怎么会好吃啊!)但是我没法挣脱控制，只能看着一双丝袜完全塞入自己的嘴里，然后男子又拿出了第二双丝袜，把它团成球塞了进来

舌头被压得动弹不得，嘴里塞了两双过膝袜弄得我腮帮子都鼓了起来，我只能嘴巴微张着怒视这群变态

“怎么?还想再吃几双?要不让你尝尝自己腿上的白丝?”

我羞愤的低下了头，还好腿已经被绑起来了不然可能真要再塞一双，胸前的绳子勒的我喘不过气来，好想把嘴里的袜子吐出来……

接着身后的人一把握住了我的头发，让我抬起头来，面前的人拿着一个黑色的皮革口塞，这种东西从正面看起来只是一个普通的黑色口罩，内侧一面却有个半椭圆形的突起物，男子把口塞用力的摁在我的脸上，突起物插入我的嘴里，把丝袜推到了嗓子眼，害的我猛的咳嗽了几下，这下我的嘴是给塞满了，男子无视着我痛苦的表情，把口罩的带子绕到脑后用力拉紧，扣上带子上的皮带

对我的嘴部拘束好像是结束了，胸口的绳子压迫的我只能用鼻子缓慢的呼吸，股绳的摩擦则弄的我脸色潮红，这群人更本就是变态绑架犯吧，接着为首的男子又拿出了一卷黑色的防水胶带

“咕唔?……唔唔……唔唔唔!”(还要贴胶带?……我已经发不出声音了)

“凡事都要做到万无一失”滋啦的一声，胶带被扯了开来，我背后的头发也被抓住提了起来，胶带无情的对着我嘴上的位置贴了上来，向后脑勺缠绕着，每次缠绕都小心翼翼的避开我的刘海和后面的头发，脸上被胶带挤压的感觉非常不好受，胶带在我的脸上绕了数十圈后，他把断层贴在我的后脑勺处，用力捋平脸上的胶带，放下了我背后的头发

“被堵着嘴很舒服吧”男子用力捏着我脸上的胶带

“唔唔嗯唔唔!!!”我不满的挣扎着，胶带严密限制了我头部的抬起，我发出的声音连自己都很难听到了

“嗯，和某些影片里的一样，女生被紧堵着嘴发不出声音的样子才是最可爱的”说完把我抱到了镜子面前

我艰难的抬起头看着镜子里的自己，全身上下到处都是捆绑的绳子，白色的水手服已经被勒的不成形了，下面蓝黑色的短裙被股绳勒的高高提前，露出了粉红色的内裤  
，因为挣扎而凌乱不堪的黑灰色长发，鼻子下面到下巴的地方都被黑色的胶带覆盖着，胶带下面还有邪恶的口塞，嘴里吃着自己的两双白色过膝袜，本来就有些发育的胸部在绳子的帮助下骄傲的向前挺着

(好羞耻，我要被捆成这样淹死在大海里了吗)

一个大旅行箱被抬了出来，看来他们是要把我装在这个箱子里了

几个人仔细的检查了我身上的绳结有没有绑紧，然后把我抬了起来，先让我的上半身侧躺在箱底，然后折叠我的小腿让它和大腿紧贴在一起，再让大腿贴着胸口，这下我整个人就被硬塞在箱子里了

双腿死死的顶住了我突起的乳房，我原本就困难的呼吸又更吃力了，我无力的瞟了一眼天花板，这应该是我能看到最后的景色了吧

“希望你下辈子过的好一点吧”

箱子合了起来，传来了拉拉链的声音，眼前陷入了一片黑暗……

(也许这就是命运的安排吧)

(爸妈，你们以后再也不用为我操心了……)

一辆汽车在道路上奔驰着，车的后备箱内放着一个黑色的旅行箱

而箱子内，则有一个被严密捆绑的少女

我在狭小的箱子内躺着，感受着颠簸，现在应该是去海边的路上吧

空气越来越稀薄，我每次的呼吸都十分微弱，可能还没有到海边，就会窒息而死了

(为什么，不把拉链留一条缝)

身体像是粘在一起似的，手已经有点勒的发麻，嘴里的丝袜吸收了口水，逐渐膨胀起来，和外面的胶带一起压迫着我的口腔，股绳还是负责的紧勒我的下体，汗水不断的从身上涌出

好难受，好痛苦，我就会以这样的姿态于世长辞吗

爸妈知道我不见了，会是痛苦还是高兴呢

我的尸体会过多久才被发现呢

车上  
“大哥，就这么把她丢海里去?”  
“不然呢，这样做也没有尸体，省的还要处理后事”  
“行，大哥，到时候就交给我来办吧”  
“好，记得利索点”

不知道过了多久，我已经呼吸不到多少的空气了

也许还没等海水进来，自己就已经离开了这个世界了

(滋滋)传来了拉链拉动的声音  
“唔?”  
箱子打开了，我再一次看到了天空，此时已经是傍晚了

一双大手抓着我的肩膀把我扶了起来，我呼吸到了久违的新鲜空气

“呼……你还活着”面前出现的是那个企图侵犯我的男人，他身上的烟味我是不会忘的

我稍微活动了下身体，环顾四周，这居然是在大海上，而自己则在一艘小木船上，一阵海风吹过……好冷

“喂，听好，本来我应该直接把你塞箱子里面丢海里的，知道为什么把你放出来吗?”

“唔唔唔?”(你又要侵犯我?)嘴巴发不出什么声音，我只能用唔声回应他

男子站了起来，用怜悯的眼神看着我  
“老实说，你这么可爱，就这样死去，真的有点可惜，我和大哥说了我负责动手，支走他们就是想让你活下来，懂了吗?”

“咕唔?!”事情的发展一下子超出了我的想象，我瞪大眼睛惊讶的看着他

他把我抱了出来，让我坐在船边，接着把箱子扔进了海里，拿出了一部手机

“喂，大哥，那女孩已经处理掉了”  
“很好，赶紧回来”电话那头传来了声音

“小姑娘，我只能帮你到这了，你就在这里待着，这是渔民捕鱼的区域，一会儿就应该有人发现你了，对了，你被堵着嘴说不了话的样子很可爱，就不帮你解开了”

说完他摸了摸我的头，然后对着我的双乳一阵揉捏

“唔唔唔!唔唔!”(都这样还要吃我豆腐，真变态!)

接着他坐上了旁边的快艇，在夜色中离开了

海风吹着我被汗水浸湿的衣服，我坐在船边扭动着身体，绳子还是没有松动的痕迹，倒是下面被股绳摩擦的已经有点湿了，估计我的手臂都已经被勒紫了

这时，脚底传来了湿糊糊的感觉

“嗯唔?!”借着月色，我看到就在不远处的木板上，居然有一个破洞，海水正在慢慢的向上流出

这下糟糕了，如果不去把洞堵上……

我伸出双腿，想用脚按住这个洞口，突然，手和脚逐渐麻痹起来，失去了知觉

怎么会……

病情再一次发作了起来，我只能眼睁睁的看着海水慢慢流了进来

(啊……啊，命运真的是个调皮的孩子呢)

(先是让我有一丝希望，接着又让我陷入更深的绝望之中，也许我的人生，就是这么悲惨吧)

海水很快就蔓延到了我的小腿处，我放弃了挣扎，平静的等待着死亡的降临

海水逐渐淹过了我的大腿

想不到我最喜欢的大海就这样成了我的葬身之处，我看着远处的岸边，感受着凉爽的海风……

泪水慢慢的流了下来

(爸妈应该已经到家了吧，说不定已经报警了)

(该和这个世界说再见了)

(对不起……爸爸，妈妈)

我闭上了双眼，随着一阵晃动，沉了下去

不远处的渔船上  
“我刚才好像看到前面有个人”  
“有人?我看你是喝多了吧，几个菜啊喝成这样”  
“胡说，我真的看见……”  
“哎好好，我待会和你好好喝几杯，咱们赶紧捕捞完收工了，今天可真的冷”

永远不会有人知道，一个少女被紧缚着沉入了深海之中

THE.END

好了，你们可以去评论区吐槽了，没有下文了

真的没有下文了

别往下翻了，真的啥都没有，今天是bad end

真的没有了，骗你我现在也和凛绘酱一起掉水里去

我掉水里去了

﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌  
(继续凛绘的故事)

我闭着眼睛在水中慢慢的向下沉去，这时手脚的知觉都恢复了过来，不过也为时已晚了

冰冷刺骨的海水包围了我，越是向下水压则越强大，我呼出了最后的空气，准备迎接窒息的审判

忽然，我感觉到周围的海水剧烈波动起来，似乎有什么东西向我游了过来

眼睛上好像被什么粘糊糊的东西粘住了，我好奇的睁开了双眼

………………?!在这一瞬间，我停止了思考

漆黑的深海之中，头顶居然有什么东西发出了光芒，照亮了附近的水域

在我眼前的，是一只巨大的章鱼，应该是章鱼吧，但是我从来没见过这么巨大的章鱼，比我家的房子还要大，数十根红褐色的触手在我身边蠕动着，两颗巨大的眼睛注视着我，它的一根触手停在上方，触手上的吸盘发出了耀眼的光芒

粘在我眼睛周围的似乎是触手上脱落的透明吸盘，我才得以看清周围的情况，不过我可没有时间去思考眼前的奇景，窒息的感觉和水压很快就要致我于死地了

一根触手缩小了数倍后向我快速伸了过来，前端变成了罩子一样的形状，一下子罩在了我的脸上

“唔?”我鼻子附近的海水好像被吸走了，我试着呼吸了几下，居然能呼吸到空气，这是什么原理?

接着又有一根触手伸了过来，拖住我的屁股让我坐在上边，然后第二根触手搂住了我的腰

我还是没有反应过来眼前奇特的现象，这个像章鱼一样的东西到底是什么，它想做什么，是想吃掉我吗?为什么它的触手可以随意的变大变小，这一切都超出了我的常识

我不安的呼吸着，连续呼吸到了几口很甜的空气，身体逐渐感觉不到水压了，手臂麻木的感觉也消散了下去，又一根触手伸了过来，不断抚摸着我的脑袋，好像是在安抚我的情绪

(唔……它到底要对我做什么，为什么有一种人在照顾宠物的感觉)

触手形成的面罩中又伸出了几根小形的触手，贴在了我嘴上的胶带上，紧接着脑后似乎也有触手贴了上来，胶带拘束的感觉一下子就消失了，口塞也被取了下来

我终于可以把自己的丝袜吐出来了，正当我这样想着，一根触手直接伸进我的嘴里，又把我嘴塞满了

“唔唔!咕唔唔……嗯唔唔呜呜呜”(讨厌!为什么不让我吐出来，这样被堵着嘴好不舒服)

扭动身体才意识到我还被绳子绑着，这个怪物也没有给我解开的意思，它两颗黑色的大眼珠转来转去，这感觉就像……看到玩具的小孩一样

一根触手缓缓的伸到了我身体旁边，晃动了一会儿，然后从背后领口中伸了进去，勾住了我胸罩的带子，把后面的带子解开，把我的胸罩从衣服里取了出来

(呀!在个怪物在做什么啊?)

怪物拿着我的胸罩在我眼前晃来晃去，像是在炫耀自己的战利品一样，我刚想发声抗议，嘴里的触手又搅动起来，把丝袜搅到两侧的腮帮，然后用吸盘吸在我的口腔内壁，这下我只能张大嘴含着触手了

“唔唔唔!噫唔唔!”(快放开我!变态怪物!)

看着我的样子，附近的几根触手都兴奋的抖动起来，接着两根触手一边缩小一边伸了过来，只是碰触了一下胸旁边的绳子就使起断开了，我的双手终于不是紧贴着身体了

然后两根触手就从领口伸了进去，贴着我的身体在双乳附近徘徊着

唔!这个怪物好像是要侵犯我，怎么能让它得逞!我左右摇动身体想挣脱开，却激起了触手更激烈的反应，背后的双手被触手紧紧的缠绕住，连手指都被捆在了一起 ，搂住腰的触手也增大了力度

软软的触手覆盖着我的乳房，吸盘吸住了乳首，轻轻的拉扯着，接着胸口传了舒服的感觉……

(唔……嗯……好舒服，不对，快停下来啊!!!)

触手见状更是加大了拉扯的幅度，吸住我双乳的触手延生出了分支的触手，紧紧的缠绕住乳房，我的乳首被吸的已经完全勃起了，胸被分支的触手勒的像葫芦一样，紧接着触手以极高的频率震动了起来

“唔嗯……唔唔唔!嗯唔唔唔!!”(啊，嗯，啊哈，这种感觉，我快不行了)

怪物的触手不断的蹂躏我的双乳，快感已经让我无法去正常的思考，嘴里发出含糊的娇喘声，身体在冰冷的海水中像着火了一样的发热，触手禁锢着我的身体，连最小幅度的挣扎都做不到，我的双腿已经向下绷得抽筋了

“唔♡!嗯♡!”我嘴里发出的声音越来越奇怪了，身体无法动弹只能强制享受快感，触手一边震动一边摇晃着我的乳房，分支触手则不断的用力挤压。

(停下!我已经受不了!啊嗯 ，嗯，舒服，嗯，不要……)

恍惚之中，又有一根触手向我伸了过来，紧紧的勾住腰部的绳子，向上用力的拽动着

“噫唔唔唔唔……唔唔唔!”(住手……不要拉那里!)

本来就勒的很深的股绳又被提了上去，绳结隔着胖次使劲的摩擦着阴蒂，触手又顺着股绳贴了上来……

快感仍在刺激着我的身体和思维，我已经抑制不住高潮的感觉了，嘴里的触手也兴奋的搅动着我的舌头

马上……就要

这时触手的动作突然停了下来，我有点不解的看着怪物

然后，胸上和紧贴住下体的触手，用最高的频率疯狂的震动起来

“嗯唔唔唔♡♡♡!!!”高潮的感觉突破了极限，我的身体向前猛的弓起，小腹一抽一抽的，下体传来了湿热的感觉，随即就被冰冷的海水冲淡了

缠绕着我身体的触手渐渐缩了出去，不过嘴里的触手还是没有松开，我还要含着自己的丝袜多久啊

思维能力慢慢的恢复了过来，回想着刚才的事情，自己被紧缚着沉入深海中接着被面前这个像章鱼一样的怪物欺负得强制高潮，啊啊啊啊啊，好羞耻啊，居然在大海深处被怪物弄高潮了

快感过去，恐惧的感觉浮现在心中，这个怪物是不是要把我吃掉，好害怕……

在这安静的深海中，只能感受到自己的心脏在剧烈的跳动着，恐惧不安的情绪在心中弥漫，又有几根触手伸了过来，我害怕的闭上了眼睛，夹紧双腿，看来触手又要来玩弄我的身体了

出乎我的意料，触手只是碰触着捆绑我身体的绳子，腿上的束缚和手上的绳子，腰部的股绳都被解了开来，随后这些绳子向深处沉去

双手终于从后手直臂缚的姿势解放了，我用力伸了个懒腰来舒展身体，看了一眼手臂，已经被绳子勒出了深深的绳印，还没等我有更多的反应，一根触手用力的拽着我的裙子，直接把裙子给扒了下来

(我的裙子!)

接着我的双手又被触手缠住举过头顶，触手卷着我的衣服把它脱了下来，这下我只能害羞的抱住自己已经有些变硬的乳房，现在身上除了胖次和一双过膝袜就没有别的衣物了

(啊啊啊，变态怪物，好讨厌啊)

触手又卷着我的手臂拉到后面，紧紧的缠绕住，双手又被绑成了直臂后手缚的姿势，一根触手还顶着我的后背强迫我挺起双乳，接着怪物巨大的头部靠了上来，黑色的大眼珠紧顶着我的胸部

我的校服和胸罩都被怪物的一根触手拿着，现在只能赤裸裸的暴露着上身，看着自己发红变硬的双乳，接着又有两根触手伸了过来，一根触手不断抚摸着我的脑袋，另一根则轻轻的戳着我的脸蛋，像是在哄小孩一样的安抚着我

(呜，被这样绑着好难受，你还想怎么欺负我)

两根触手在我脸前摆出了爱心的形状

这怪物不会是喜欢上我了吧，我看着眼前的爱心，实在无法用正常的思维方式去思考

更多的触手伸了过来，缠住了我的身体，屁股下的触手松开了，我被拉直着悬在水中，脚下就是万丈的深渊，怪物的触手禁锢着我不断的下沉，因为之前呼吸到了甜甜的空气，身体似乎感受不到水压的影响

似乎下潜到了很深的地方，怪物的一根触手变的十分巨大，笼罩在我的头顶，接着触手张开了一张血盆大口，对着我冲了过来

要被吃掉了……

怪物的触手一口含住了我的上半身，然后其他的触手松开了我的身体，我被慢慢的吞了进去，陷入了一片黑暗

这是这个怪物的身体内吗，我感觉自己躺在一片软哒哒的地方，接着上方发出了光芒，我看了看周围的环境，到处都是红色的肉壁，我像是躺在一个容器里了，这个空间十分狭小，连起身都做不到

我抬起手臂来，惊讶的发现手上的绳印已经消失了，是这个变态怪物做的吗，我敲打了几下周围的肉壁，没有反应，我被关在这里了

(喂，放我出去啊)我刚准备这样喊，却忘了嘴里还塞着丝袜

趁现在赶紧取出来，还没等我动手，从两边的肉壁上各伸出一根触手抓住了我的手臂，把我的双手扭到身体下面，让我的双手交叉着互相抓着手肘，然后触手断开了与肉壁的连接，在我的手臂上快速缠绕着，可恶，我的手又被绑起来了

身体左侧下面也伸出了几根触手，贴着身体自我的胸上下游过，连接到右下方的肉壁，又把我的双乳勒的突了起来，接着肚子上也被触手缠住了，滑溜溜的触手贴着我的躯体，我现在除了双腿，上半身被拘束的完全动不了了

没办法了，我只能试着用已经麻痹的舌头去把嘴里的丝袜顶出来，我一边用舌头费劲的顶着，眼睛向下瞟去，能看到嘴边有一些白色的丝织物，就快成功了

“嗯咕!唔唔!!……嗯唔唔唔!”

从上面的肉壁又伸出了一根触手，直接野蛮的插入嘴里，把我好不容易快吐出来的丝袜又顶回嗓子眼，气的我用力的踹了几脚它的肉壁

(我不想再被堵着嘴了，让我说话啊臭怪物!)

接着嘴里传来了奇怪的感觉，有什么液体从触手上分泌下来了，触手又在我嘴里翻腾着，这东西尝起来像是椰奶一样，很快我嘴里就灌满了这种像椰奶一样的东西

它不会是像让我喝下去吧，我摇着脑袋抗拒着，不要不要，袜子还在嘴里，然而触尖又调皮的去拨弄我的小舌头，我无奈之下只能做出了吞咽的动作，把‘椰奶’在丝袜的过滤之下吞到了胃里

好羞耻，好羞耻，我已经没脸见人了，触手没有放过我又分泌了这种椰奶，我只能服从的喝了下去

不一会儿触手就停止了分泌，在我的嘴里停留着，我想着前面发生的一系列事情，真是哭笑不得，如果没有这个怪物，我早就已经死了

啊，不行，我怎么被欺负的对这个变态怪物有好感了，想到这里我又抬起双腿去踹肉壁。刚抬起腿来，两根触手伸了过来卷住我的脚腕，把我腿上的袜子也脱了下来，现在全身上下只剩下一条粉色的胖次保护自己了，然而两根触手贴着我的小屁股勾住了胖次……

“……唔唔!唔唔唔唔唔!!!”(不要!不要把我脱光光)

“唰啦”一声，只见我的胖次被触手顶在空中转着圈圈，现在我是真的全身赤裸了，怎……怎么会这样

我用尽力气夹紧双腿，不安的看着触手们的动作，它们高举着我的胖次和丝袜，在上面射满了白色粘稠的液体，好恶心，这是什么东西啊，这时我想到了前面自己喝下去的东西，不由得一阵反胃

嘴里的触手退了出去，从头的两侧下面又伸出了几根细小的触手，扒在我的脸上，强迫着我把嘴张到最大，然后触手举着我的内衣伸了过来

这一瞬间，我已经知道会发生什么事了，更多的触手从身体旁边伸出来牢牢的按住我的身体，我只能绝望的看着自己的胖次和丝袜离自己的嘴越来越近

呜呜，不要，塞不了这么多……嗯咕，唔唔……

沾满白色粘稠物的一双白丝塞了进来，接着是穿在身上经历过一次高潮的粉色胖次，这下我嘴巴都闭不拢了，触手很有耐心把这些东西仔细填满我的口腔，把我两边的腮帮子塞的鼓鼓的，嘴里吃着三双白色过膝袜和粉色胖次，感受这椰奶一样的奇怪液体，世界上没有比我更可怜的女孩了

接着一根触手从下面拖住我的脑袋，另一跟触手则抓着我的头发，然后伸过来了一根黑色的扁平触手，平的和纸片一样，粘在我的嘴上开始向后脑勺缠绕起来，绕了数十圈过后一下子收紧断开，像黑色的生物胶带一样包住我鼻子下面的地方，这下我就没法把塞口物吐出来了，然后触手还给我梳了梳头发，我就想一个玩具一样被玩弄着，嘴被塞满的感觉好难受，想到这里，眼泪又流了出来

见我哭了起来，触手一下子停止了蠕动，接着几根触手伸到了我的腋下，开始挠起了我的痒痒

“唔唔!咕唔唔唔!!”(哈哈!不要挠了好痒!)

我被触手挠的又笑了起来，哭的时候被强制弄笑真是生不如死……

不一会儿，触手停止了挠痒，除了绑住我的触手以外都退回了肉壁里，我孤独的躺着，像是被放置了一样

接着我眼前的肉壁突然有一小部分突了出来，我瞪大双眼一看，居然是文字的形状

(凛绘♡)

这……这是什么意思，把我欺负成这样还说喜欢我，变态怪物好讨厌啊

肉壁又变换着形状，突出了不一样的文字

(喜欢你那可怜无助的表情)

(但是我不喜欢看到你哭)

变态怪物，我想回家，你不要再玩弄我了

似乎是能感知到我的想法，又有几个字变换了出来

(想回家了吗?)

我轻轻的点了点头

空气突然安静了下来……

“噜噜噜”周围的肉壁收缩了起来，我被肉壁紧紧的夹在了中间，一根触手从脚底开始缠绕我的双腿，从我的大腿之间伸了出来，前端变成了一个奇怪的圆形，上面还有很多软软的突起物在蠕动着，两根前段长的像嘴巴一样的触手往我的乳首靠了过来…

(不要……我不想再高潮了……求你放过我)我绝望的闭上了眼睛

触手贴在了我的阴蒂上，接着脚底和腋下上也有触手贴了上来，身体被夹住无法动弹，双手还是被绑在后面，嘴巴被塞满发不出一点声音，这样下去……

“唔嗯♡!!!!!”两腿间的触手插进了我的小穴，上面的突起物剐蹭着我的阴道，好舒服!好舒服啊～

胸部被嘴巴一样的触手用力口住了，里面还有舌头一样的东西再舔着乳首，分支的触手粗暴的缠绕着我的胸部，脚底，触手变成了刷子一样的形状摩擦着我的脚底，腋下的触手也在疯狂的抖动着，两根镂空的触手伸到了我的耳朵旁边，吹着热气

“唔♡! 嗯唔唔♡!! 唔唔♡!!”触手并没有插入到很深的地方，只是在我的小穴里翻滚旋转着，软软的突起物剐蹭着我的阴道壁，我的娇叫声在这狭小的空间里听的一清二楚，好痒，身体热的发烫

“唔唔唔♡!嗯哼♡!”一根触手直接盖在了我的鼻子上，限制我的呼吸，配合着野蛮的快感和痒痒的感觉在我的全身上下游走着，无法呼吸，小穴和双峰都被剧烈刺激着，腋下，脚底，甚至是腰部都被触手强制挠痒，身体被肉壁夹住只能不断的抽搐

“咕唔♡!嗯!唔唔唔唔♡!!”娇喘声突破着塞口物回响在狭小的空间里，此时我已经翻起了白眼，大脑一片空白，变成了一个只会享受快感的小笨蛋

小穴内的触手摩擦的越来越快，双峰被揉成各种奇怪的形状，乳首被舌头一样的东西舔的又红又肿，要窒息了～要高潮了!

海上，捕捞作业正在有序进行着，没有人会想到在这大海的最深处，一个少女被捆绑着正在‘享受’绝顶的快感

 “嗯唔唔唔唔唔唔唔唔♡♡♡!!!!!”我的意识在一瞬间消失而去，下腹部剧烈先是一阵抽搐，然后下体猛烈的井喷着潮液，下面的触手退了出来往我全身上下射满了白色的‘椰奶’，全身上下的触手都缩了回去，对我的捆绑终于结束了，但是我连手指都没有力气动了，失去力气的我静静的躺着，等待着怪物的动作

 两边的肉壁包围了上来，意识越来越混沌，我缓缓的闭上了眼睛，睡了过去……

(把我嘴里的袜子……拿出来啊……)

﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌  
周六

一个阳光明媚的早晨，一位渔民的妻子正在沙滩上散步

她猛然发现不远处的沙滩上，躺着一个黑灰色头发的少女，走过去一看，少女穿着学校的制服，似乎是昏迷了过去

“呀，现在的小姑娘都不穿内裤的吗，喂，没事吧……醒醒，得赶紧打电话叫救护车……”

没过多久，救护人员就把女孩抬上了车，开往了附近的医院

不远处的海面上，一根触手静静的看着这一切，随着救护车的远去，触手随之沉入水中

我做了一个梦

一个很长很奇怪的梦，在梦里我逐渐沉入了水中，但是我并没有害怕，四肢却在水中着火燃烧着……

似乎有什么东西滴到了我的脸上，我睁开了双眼

白色，到处都是一片白色

这里，难道是天堂吗

“ 医生，她醒了!”似乎传来了父亲的声音

“凛绘，我的女儿，你终于醒了!”母亲在一旁紧紧的抱住了我，泪水滴落在我的脸上

原来我躺在的是医院的床上，到底发生了什么事，我只记得昨天放学的时候自己想要去看海，之后就什么也不记得了  
“妈……发生了什么”  
“家里进了盗窃团伙，我们回来的时候发现你不在，急得找了你一个晚上都没找到，今天早上接到了医院的电话，你没事就好，没事就好……”

不一会儿，医生走了进来，用匪夷所思的表情看着我，对母亲说到  
“令爱并无大碍，下午即可出院了，对了，有一个好消息要告诉两位，经过仔细的检查，令爱的肌无力综合症痊愈了，这简直是个奇迹……”

 我难以置信的看着医生，似乎自己还在做梦……

几天后，学校，一个课间休息的班级里  
“我终于要到了凛绘酱的LINE联系方式了，呜呜呜”  
“昨天我看到凛绘笑了，我不是在做梦吧”

我的病情似乎真的好了，人也变回了曾经那个活泼的自己，这一切都发生的很突然，虽然我仍然不清楚那天周五到底发生了什么……

但是，我很珍惜现在的自己，我很幸福，这就足够了

只是我仍然没有找到自己经常穿的那条粉色胖次……

THE.END

后记  
这次是我第一次试着用女主视角去写作，还试着融入触手的要素

我很希望自己的文笔能更好一点，这样就会有更好的创作吧，也感谢各位愿意观看我的作品，谢谢各位了，如果喜欢，就请收藏下吧，欢迎评论吐槽哦

章鱼一样的怪物是个什么呢，相信各位看了下面的EXTRA章节就知道了

下一作的预告  
DID系列的故事or情侣之间的故事  
敬请期待

EXTRA章节

太平洋海域的某处礁石上，一个樱红色头发的少女正坐在上面，少女的鞋子在一旁放着，浑然不顾海浪打湿自己腿上的白丝

海水中慢慢的伸出了一跟红褐色的触手，缠绕着少女的左腿，触手上的吸盘拉扯着湿透的白丝

“怎么，一见面就玩起人家的脚来，这可不大好吧?”

似乎谁都没有没有听到的样子，水面下又伸出了第二根触手缠绕着少女的右脚

少女瞪了水下一眼，触手立马缩回了水中

 “好了，不和你闹了，快出来吧”

话音刚落，十几根触手从水面上伸了出来，零散的趴在附近的礁石上

少女抚摸着一根离自己最近的触手，对着水下说到  
“看样子，你很喜欢那个叫凛绘的女孩，是吗?”

(触手在空中比了个♡)

“不过，你把那女孩的胖次拿了，不会以为我不知道吧?”

(触手慌乱的抖动起来)

“算了，下不为例哦”

(触手笔画着奇怪的动作)

“约好的奖励?你想要什么?”

(触手笔画着奇怪的动作)

“哈?你说想和我玩?”少女站了起来，故作生气的看着触手

(触手做出了祈祷的动作)

“唉，好吧，知道你平时无聊只能和海洋生物玩，这次就陪你好好玩一玩，想玩多久都可以哟♡”

(触手兴奋的颤抖了起来)

“别急嘛，让我准备一下”

少女脱下了水手服和短裙，身上的龟甲缚随即消失了，接着少女把自己白色的胖次脱下下来，拿到嘴边

“记得把我绑紧一点哟♡”

然后把胖次塞到了嘴里，坐在礁石上，并拢双腿把手背到身后交叉，几根触手触手慢慢的缠绕着少女的娇躯，把她沉入水中

海面又恢复了平静……

#### 甜蜜温泉之旅

黑暗的房间内

二个浑身赤裸的女孩呈驷马状被捆绑在床上，嘴里各自咬着一颗红色的口球，绳子在她们的身上紧紧缠绕着，女孩们的双乳正被两颗跳蛋刺激，蜜穴里则插了根蓝色的震动棒，震动棒的分支顶住了阴蒂，疯狂的震动着，内外夹击的高潮让两位少女唔唔直叫，口水和下身爱液流的床上到处都是，她们的双手和脚腕用绳子连接在一起，无法进行有效的挣扎，只能拼命扬起脑袋和被绑住的双脚，企图稀释掉全身的快感

我坐在一旁看着两个女孩在床上不断扭动自己的娇躯，美丽的长发因为挣扎早已凌乱不堪，我的下腹部不断的积累着欲火，我走上前去，蹲在床边，取下了金发少女咬住的口球，从嘴里拉出了一条沾满口水的胖次

“怎么样，朋友的内裤味道如何啊?”

“你要把我绑到……唔……唔唔唔!”还没等她说完，我对准她小巧的嘴唇吻了上去，伸出舌头在她的嘴里交融着，不一会儿，她的脸庞就被强制的舌吻弄的一片潮红

“求求你，放了我吧，我还要……”我趁她不注意把胖次塞回了她的口中，重新把口球带了上去

我把她们的身体转了个方向，让她们互相看着对方的脸庞，双乳紧贴在一起，接着我把她们的身上的玩具开到了最大功率

“好好享受吧，两位，明天会还要刺激的”  
﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌

寒冷的冬天，各色各样的雪花纷纷落下，东京的街头被装饰上了一层银色

“露月那家伙，这么早叫我出来……好冷”一个少女正踩着积雪在人行道上走着，加厚的外套和脖子上的围巾足以说明天气的寒冷，少女的下身还是穿着短裙，细长的双腿被黑色的裤袜包裹着，搭配上灰色的雪地靴，即能保暖又能体现出绝好的腿型

天空中还在飘洒着小雪，雪花不断的落在少女金色的长发上，不过她并没有在意，双手插在上衣的口袋里缓步前行着

“夏绯酱，夏绯酱!喂～!”听见有人在喊自己的名字，名叫夏绯的女孩向前看去，自己的朋友露月正在不远处的地方向她招手

“露月酱，现在才早上8点，我好困啊……”夏绯看上去昏昏欲睡的样子，揉着眼睛向同伴走去

“懒虫!你昨天又在看深夜档动画了是吧?我都告诉你要早点睡了”

“抱歉嘛，不过这次我没有迟到……哈欠……”

“看来得让你清醒一下了，我抓!”露月伸出双手按在了夏绯的脸上

“好冰!!!快松手啦!”冰冷的触感让夏绯一下子清醒了不少，睡意随着消散而去

“醒了就好，我们赶紧出发吧”

两位少女并排在路上行走着，因为气候的原因，路上并没有什么人，她们走过的雪地留下了浅浅的脚印，随后又被飘散的雪花给覆盖了

“月，你穿的那么少不冷吗”夏绯有点担心的看着伙伴，薄薄的长袖上衣也就算了，超短迷你裙和奶白色的长筒袜可不是这个季节应该出现的，露月的头发可没有自己的那么长，只是刚好到肩膀上面一些的位置，一些雪花随着风被吹进了她的脖子里，引得露月一阵哆嗦

“是……是有点冷啦，不过今天和你一起出来，我想穿的可爱一点嘛……”

“你在说什么傻话啊”夏绯脱下了自己的外套披在了露月的肩上，“身体才是最重要的，不是吗?”

“谢谢你……夏绯……在学校里也是……”望着夏绯那绿宝石般的眼睛，露月开始自言自语起来

“班级里你对我最好了，所以今天……你在听我说话吗?”

不知何时，旁边的夏绯眼皮都贴在一起了，露月顿时额头布满了黑线

“不要边走边睡啊!”说着边对着夏绯衣服下的胸部用力的捏了下去

“呀!你在干什么啊露月，被人看到了怎么办?”夏绯双手交叉保护着胸部红着脸说到

“哼，是谁整天在学校里追着捏我胸，还说揉揉会变更大的?”

“唉嘿嘿，这我可没说错啊”

少女们有说有笑的走进了地铁站，一个身影正在不远处的后方跟随着她们  
﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌  
“唉唉唉唉?三个小时，要坐这么久吗”在地铁站的候车区，夏绯惊讶的说到

“没办法嘛，我抽到的优惠券只能在那家店里用”露月拿出了智能手机打开网页，【御宿温泉酒店】几个字样显示在屏幕上，这是一家在山脚下的私人温泉会所，会所不大，位置也很隐蔽，有一种大隐于市的世外桃源感

“冬天泡温泉是最好的享受哦～，难得我弄到了2张可以打四折的优惠券，啊_车来了，先上去再说吧”

两位女孩选择了角落里不起眼的位置坐下，随后又继续交谈了起来

“嗯哼哼～♪再过三个小时就可以泡上温泉了，我好兴奋……”

“是啊是啊……和露月酱的二•人•世•界，我也很性奋呢”

“讨厌啊，你果然是馋我身子才想来的……”

“才不是呢，是真的想的好好放松一下，前段时间考试太累了，我都快自闭了”

“那你昨天还睡这么晚，无法理解，无法理解啊”

﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌  
我坐在斜对角的座位上聆听着两个女孩的对话，她们随身的包里应该是携带着换洗的衣物，这一切都在我的计划之中

露月和夏绯都是朝日雅高等学院的学生，女性，17岁，同班级同学，比较要好的朋友关系，按照车程预计三小时后就会到达目标地点，今天我的目的就是用各种方法玩弄她们，两个女孩都是我喜欢的可爱类型，虽然此时她们并没有穿着学校制服，但是那优于其他同龄人的姣好身材还是掩盖不了的

我不禁思考起来，要控制住两个女孩，可不是一件容易的事情，酒店这种格局，看来得等到在房间里动手了，先继续听她们的讲话吧

“哎呀夏绯，拍照的时候笑一下啦，怎么和隔壁班的凛绘一样，她以前总是面无表情的”

“好困，让我睡会吧……zzz”

“真拿你没办法，躺在我腿上吧……喂!头不要往我裙子里钻……”

夏绯靠在露月的膝枕上睡了过去，不一会儿，露月也低下头陷入了沉睡，我望着她们的睡颜，心跳不由得加快了起来，乘现在好好休息吧，两位  
﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌  
三小时后……

(请不要忘记您的随身物品……)伴随着播音员的声音，旅客陆续的走出了地铁站，外面的雪早已停了下来，这里是远离市区的郊外，四处都是高耸的雪山和竹林，偶尔还可以几声清脆的鸟叫

“郊外的空气～好新鲜啊，和城市里的完全不一样”在一条幽深的竹林小道上，露月情不自禁的感叹道

“好偏僻的地方”夏绯望着走在前面露月，短裙之下，粉白色的胖次若隐若现，让人浮想联翩

“哼↑哼↑哼↑，某人穿的这么可爱，当心被绑架哦”

“噫，那笨蛋夏绯也会一块被绑架的”露月转过头做了个鬼脸  
“开玩笑啦，有坏人我会保护你的哟”

少女们伴随着雪景一路前行着，仍没有发现后面一直有人跟随，等待着她们的将是未知的命运  
﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌  
“到咯，御宿温泉酒店”眼前出现了一幢被白雪覆盖的古典建筑，此时已经是中午12点了

“欢迎光临，请问两位有预订吗”门口的接待员迎了上去  
“啊，有的有的……”  
“那么两位，就由我来做下向导吧……”

我在竹林中注视着她们进入了酒店 ，拿起了旁边事先准备好的大包，这东西可过不了安检，是我提前好几天打车放在这里的，里面放满了各种绳子和拘束道具，接下来就准备找个合适的时间动手了

“两位的房间就在这里……那么关于本店的介绍就到这里结束了，对了，今天应该不会有别的客人，请尽情体验冬日泡温泉的乐趣吧”

打开房门，一个标准的单人房间呈现在眼前，古色古香的布置称托出房间典雅的气息，阳台则是一个小型的温泉池，不远处的雪山在云雾中沉睡，时不时还有几只蝴蝶在房间里飞舞着，不禁让人感觉到心旷神怡

“月，怎么只有一张床?难道……”

“有……有些事不要说出来，明白就好了啦”露月害羞的摸了摸鼻子“快点换上泳衣准备去泡温泉吧，我等不及了已经”  
“我也等不及了给你的胸部按摩啦!”夏绯说出了虎狼之词

“你敢乱摸我就吃了你!嗷呜～”

夏绯脱下自己的衣物，换上了准备好的泳衣，天蓝色胸罩配上金色及腰的长发，下身则是带褶的白色超短泳装裙，无需弯腰即可看见蓝白条纹的胖次，高中少女诱人的身材，引得旁边的露月痴痴的看着，时不时发出傻笑声

“月，到底是谁馋对方身子啊，你赶紧也换下衣服啦”

“哎呀不急啦，我泳衣是直接穿里面的”

“唉，真是小懒虫，我肚子有点饿了去自助餐厅拿点吃的回来”说完就走了出去

夏绯刚关上门，走廊的尽头立马串出了一个黑影，从背后将她一把抱住，还没等她反应过来，明晃晃的匕首就已经架在了脖子上

“不要说话，不要做任何动作，不然下一秒墙上就会溅满你的鲜血”我紧握着匕首，用刀背轻顶她纤细的脖子，恶狠狠的说到

“你……你要做什么”夏绯被突如其来的变故吓了一跳，声音都颤抖了起来

“按门铃，我知道里面还有人，让她把门打开”

“没有，我是一个人来的”夏绯冷静的说到

“别装傻了，我跟踪了你们一早上，再废话我就先杀了你，然后再解决你的朋友”

“别这样!我……我听你的就是了”夏绯伸出的手在门铃上迟疑了一下，最终还是按了下去

(月，千万不要开门啊!)

此时的露月刚刚脱去了上衣和裙子，就听见门铃的响声，夏绯这么快就回来了吗?露月走上前去，好奇的把门打开，刚一开门就被眼前的景象震住了，夏绯被人从背后用刀抵在脖子上，露月害怕的往后退了几步，一下子不知道如何是好

我用脚把门带上，冷冷的说道

“两位，还请你们不要轻举妄动，否则这里就会有两具美丽的尸体”

“别伤害她，要钱的话给你就是了”露月和来者对峙的同时不断的思考解救同伴的方法

“不要误会，我对钱可没有兴趣，但是两位的身体我可很在意的”

“变态，你……你到底想怎么样，快放了她!”露月攥着拳头怒视着我

“看来你还没有清楚自己的处境啊，这样的话……向你的朋友说再见吧!”说完我就举起匕首，猛的向夏绯的身上砍去

“不！！！”受到惊吓的露月一下子瘫倒在地上，同时夏绯则绝望的闭上了双眼

唰的一声，少女头发末端的一小撮金发掉落在了地上

“下一次，可就不是头发了”

“不要……不要伤害她，你让我做什么都行”在威胁之下，露月脆弱的心理放线已经崩溃了，说话都带着一丝哭腔

“知道就好，现在站起来坐到身后的床上去”

露月照做了，坐在床边一动不动的注视着我

“很好”我满意的点了点头，快速从口袋里取出一幅手铐，丢到了她的脚边“把自己的脚铐上，你知道该怎么做的”

露月抬起头看着我手中的匕首，缓缓的捡起了手铐，铐在了自己的左右脚腕上，只听咔的一声，我知道她再也没法解开这副手铐了

“嗯，然后把你旁边的裤袜拿起来，塞进自己嘴里”我戏谑的说到

“诶?”露月转过头看着身边，夏绯换下的黑色裤袜就在那里，“变态……居然要我吃到嘴里……这是要干嘛”露月不满的小声嘀咕起来

“照做!我给你30秒，1……2……”

听见倒记时的露月连忙拿起裤袜，皱着眉头看了一眼，然后从袜裆开始一口塞进嘴里，手快速的把多余的部分往嘴里送，期间还干呕了几次，但是为了同伴，她只能这样做了

“25……26”在我即将数完的时候，露月已经成功的完成了我给她的任务，小嘴被黑色的裤袜塞的胀鼓鼓的，只能微微张开，脸上的表情又羞又恼，屈辱的样子可爱极了

“露月……对不起……是我害了你”望着朋友受辱，夏绯留下了悔恨的泪水

“哭啥?你朋友看起来很享受嘛”我嘲笑着被控制的夏绯，伸出舌头在她光滑的脸蛋上用力舔了一下，然后拉开腰间的背包，拿出一卷黑色的宽胶带丢了过去

“把胶带撕出长条形的一片一片，贴在自己嘴巴上，没有剪刀就用自己的小手指甲，动作快点”

露月拿起胶带，用力的扯下了一长条，贴在了自己微张的嘴巴上，羞愤的看着我

“给我用力按牢了，还有我没让你停，继续贴，不要做假动作，一会我会检查的”

露月无奈的在嘴巴中间的胶带为基础上又在周围贴了四条，每次贴完都会用力按牢，这样少女鼻子下面就是胶带的天下了

“可以了，现在叫两下让我听听”露月的举动让我很满意，她按压胶带的时候特别用力，看来挺在乎朋友的安危的

“唔唔!唔唔唔!”露月发出了蚊子叫一样细微的声音

“好，现在把手背到后面，把这副手铐也带上”我又拿出了一幅手铐丢了过去

露月拿起手铐，把双手背到自己的身后，扭动手臂摆弄了一会儿，同样是一声咔的声音，少女的双手也被拘束在了身后，现在她已经彻底失去了反抗和呼救的能力，变成了一只任人宰割的小羔羊

“接下来该你了”我收起了匕首，朋友被控制住夏绯是不会轻举妄动的，我挟持着她让她坐到了床上，转而抱住了露月，检查手铐有没有铐紧，捏着她的下巴看了眼胶带贴牢了没有

“和她做的一样，把自己的嘴堵上”我拿起胶带丢了过去

夏绯刚想撕开胶带，“停”我制止了她的动作“先塞点东西到嘴里”说着我向床的中间看去

夏绯顺着我的目光，自己脱下来的蕾丝胖次静静的躺在床上，她愤怒的看了我一眼，拿起了胖次团成了一团，塞入口中

一条胖次是不够的，我从她们随身携带的包里又找到了一条白色的胖次，“来，好事成双，这个也吃了吧”

夏绯强忍着屈辱，把第二条胖次缓缓的塞入口中，鼓鼓的小嘴里满是白色的布料，接着她勉强闭上了嘴唇，把胶带一条一条的贴到了嘴上。

我逼迫着两位少女堵住了自己的嘴，这样就避免了她们对外的求救，现在她们耷拉着脑袋，脸上满是羞愧和愤怒的表情，控制她们的过程比想象的要轻松，她们还穿着诱人的泳装，不绑起来就可惜了

“那么接下来我要把两位绑起来了，不过不要担心，只要你们乖乖听我的，我会放你们一条生路的”

说着我从背包里掏出了几捆红色的长绳，绕到了夏绯的身后“配合一些，让我绑快一点你们也少受点苦”我将夏绯金色的长发甩到她的胸前，把她两条手用力扭到身后，手腕交叉，使上臂紧紧的贴住身体两侧，拿起绳子展开勒住胸下面的地方，向后使劲缠绕数圈再用力打结，第二根绳子从第一根绳子的下方，手臂与身体之间的地方展开，从后方往少女的胸上方绕去，上下绳子的不断压迫让少女的乳房慢慢的突了出来，夏绯只能发出唔唔声来表示不满

“别急啊，我还没绑完呢”我又拿出了一根绳子从她的胸上方展开向后缠绕，接着她的脖子上也被挂上了红绳，交叉着从乳沟中间穿过勒住双乳从腋下绕到身后，密密麻麻的绳子在身后形成了粗大的绳结，勒的夏绯呼吸都吃力了起来，双臂像是被粘在身体两边一样动弹不得，我抓起她交叉的手腕，绑上最后的绳子，把她的头发撩回身后，光是绑她上半身就让我满头大汗了，但是效果还是让我非常满意的，夏绯娇嫩的身体已经被红绳占领了，她现在只能吃力的呼吸着，偶尔摇晃下身体，发出无力的呻吟

旁边的露月呆呆的看着朋友被严密的绑了起来，发出了惊恐的唔唔声“我知道你也想被绑起来”我拿着绳子来到了她的身后，露月的腿上还穿着白色的丝袜，我情不自禁的摸了下她的大腿，顺滑的手感配上少女独有的体香，嗯～真棒

“唔唔!”露月侧过小脑袋害怕的看着我的举动，无助的眼神可爱极了“卖萌可没用，我还是要绑你的”我拿出钥匙先解开了暂时拘束她的手铐，随后拿起绳子，开始了塑造艺术品的过程……

“姑娘们，笑一笑好吗，你们在车上不是很开心吗”我一边擦拭着脸上的汗水一边看着自己的杰作___两个上半身被严密捆绑，穿着可爱泳装的少女，双乳被最大限度的勒了出来，嘴巴被数张胶带牢牢黏住，现在只能微睁着双眼，用鼻子缓慢的呼吸着，早就没有了之前高兴的神采

“嗯唔唔……唔唔……唔唔唔!”  
“咕唔……唔唔唔……唔呜!”

少女们不断发出呜咽声表达自己的不满，“行了，我要出去观察一下周围的环境，你们两个给我老实呆着”我边说边让两个女孩面对面，膝盖互相顶住跪在床上，双腿紧紧的并拢在一起，屁股坐在自己的脚后跟上，随后我拿出两根拘束带，把她们的两条大腿和小腿绑在一起，用力扣紧搭扣，让她们处于只能一直跪着无法起身的状态，接着用胶带把她们的拳头包裹了起来，确保她们没有任何方法解开束缚之后，我得意的把头枕在了两对膝盖的中间

“双倍的膝枕可真是舒服啊”我一边躺着一边伸出左右手隔着胸罩揉捏着少女们的乳房，两边的乳房都正好可以用手掌握住，这种高中女生独有的手感，让我陶醉了起来，少女扭动着娇躯，徒劳的想挣脱我的双手，夏绯瞪着双眼，翠绿的瞳孔不甘的怒视着我，露月则害羞的低着脑袋，随着我手指的波动小声呜咽着，截然不同的反应又加深了我欺负她们的念头，逐渐加快手上的动作，一时间房间内回荡着娇叫声

将两位少女欺负得气喘吁吁之后，我打开了背包，拿出两根按摩棒“我不在的时候，你们也可以好好享受哦”说着就把按摩棒放在少女们两腿之间，用拘束带固定住，棒头则顶住了敏感的位置，两位女孩不停的摇晃着脑袋，祈求着我不要打开开关

“嗯唔唔……”我打开了开关，环视了一下周围的环境，取下了房门卡中断了电力，并把她们的智能手机锁在柜子里，关上门走了出去，留下了两个跪在床上享受着高潮的少女

甜蜜的温泉之旅就这样变成了紧缚地狱，两位少女怎么也想不到在路上开的小玩笑竟会成真，现在这个状态只能强制接受私处传来的阵阵快感，互相看着对方的窘态

(好难受，快停下来啊)露月拼命摇动身体企图挣脱按摩棒  
“唔嗯?”细心的夏绯发现随着露月的挣扎，其腿上的拘束带似乎在慢慢的往下滑动，可能是因为丝袜的原因，拘束带没法彻底捆牢腿部，一丝希望在心中点亮了

“唔咕……唔嗯嗯”(露月……继续，有希望了)

露月顺着夏绯的眼神看去，捆绑自己腿部的拘束带似乎往下滑动了一些，赶紧猛烈的挣扎起来，拘束带随着挣扎越来越松，露月猛的一个起身，按摩棒和拘束带掉了下来，自己的双腿解放了

(成功了!)露月连忙用脚踩停了夏绯腿上震动棒的开关，随后向门口走去，试图把门打开，但是手被胶带裹住，更本转动不了门把手，露月又坐在地上，试图用脚来打开房门，但是腿上顺滑的丝袜此时却成了最大的阻碍，一翻折腾之后，露月气馁的反回了床上

(可恶，门打不开啊，嘴里被塞的好难受，我得想办法把塞嘴物吐出来)

露月用力的张了张嘴，但是数张胶带形成的约束成功的阻止了她，一想到还是自己贴的胶带，气的露月直跺脚

“咕唔唔……唔唔唔”(笨蛋露月，你可以用阳台上的温泉把手上的胶带泡开来)

“唔?”(夏绯再说什么呀，根本听不明白)

因为被堵住嘴，两个女孩没法进行有效的沟通，露月开始用床角去刮蹭脸上的胶带，经过一翻摇头晃脑，脸上的胶带终于出现了一丝开口，顺着开口，露月使劲的把胶带刮蹭了下来，吐出了已经湿乎乎的裤袜

“噗……呼……呼”露月喘着粗气“总是吐出来了，夏绯我现在就来帮你”

露月准备用牙齿把夏绯脸上的胶带撕开，但是咬来咬去都成功不了，不是一口咬住刘海就是咬到光滑的脸蛋

(唔，露月这个笨蛋!咬胶带中间的地方不就可以解开了)夏绯看在眼里急在心里，不知道过了多久，露月总算是咬住了胶带中间的位置，把胶带一口气撕了下来

“夏绯!你……你没事吧”

“我没事，月，你快用阳台上的温泉把手上的胶带泡开，我前面就想和你说了”夏绯吐出了两条湿透的胖次，缓缓的说道

露月听从了建议，阳台上的温泉还在冒着热气，没过多久手上裹着的胶带就失去了粘性，便赶紧来到夏绯身后试图解开绳结

“夏绯，你的头发好长啊，我……我摸不到绳结了”夏绯瀑布一样的长发盖住了背后的绳路，而露月只能背对着用一只手慢慢摸索，这样下去纯粹浪费时间

“咚……咚……咚”外面的走廊上传来了脚步声

“不好!那个人回来了，月，快躲到床底下去”  
“那夏绯你呢?!”  
“不要管我了，快点啊，我们俩都被抓到就完蛋了”

我一开门就发现了少了一个人，夏绯还是被紧缚着跪在床上，但是她的塞口物和胶带已经被取了下来，露月则不见了身影，床下只留下了一根拘束带和按摩棒，湿乎乎的裤袜也被吐了出来

“你朋友人呢?”我一个箭步冲上去，抓着夏绯的脖子问到  
“她早就逃走了，你别想再欺负她了!”夏绯面不改色的说道

“什么?看来应该把你们绑的更紧一点的”说完我就把夏绯腿上的拘束带解了开来，顺势把她按压在床上

“变态!快放开我，你要……唔唔……唔唔!”我从后面捂住了她的小嘴“那么我倒要看看她会不会找人来救你”，接着我从床上拿起了湿乎乎的胖次，准备重新塞回她的口中

“不要……不……唔嗯”夏绯的挣扎毫无意义，很快两条小裤裤又重新填满了她的口腔“虽然不知道你们是怎么挣脱开的，但是绝对不会再有下次了”我拿出了一个黑色的假阳具口塞，先把她口中的胖次往两侧推了推，接着对准微张的嘴唇就插了进去，假阳具的长度不是很长，不会顶到嗓子眼的位置，但夏绯还是忍不住干呕了一下，我把松紧带拉到后脑勺上，用力一勒，卡在了最紧的那一卡扣

“呵呵，这下看你还能吐出来不”我跨坐在夏绯的细腰上，对准少女圆润的臀部一巴掌拍了下去

“啪!”“嗯唔!”巴掌如雨点般落在少女娇嫩的臀部上，夏绯的小屁屁被我拍满了红红的巴掌印，当然我的右手也被打的红红的，一时间娇叫声和啪啪声如交响乐一样在房间里欢腾着

床底下，露月正蜷缩着身体不安的听着上面传来的声音

我把夏绯翻过身来，她现在正泪汪汪的看着我，委屈的样子激起了我更强的欲望，我直接把背包里的东西全倒了出来，各种样式的跳蛋和震动棒掉落在床上，这可吓坏了未经人事的夏绯，缩着身体向后退去，我当然不会轻易放过她，直接把她的胸罩往上猛的一提，露出了胸前的一对白兔，抓起一粒跳蛋就往乳首按了上去，接着立马撕开胶带，把跳蛋牢牢黏在乳首上，夏绯拼命扭动着躯体，一时间床上成了激烈的战场，经过一翻争斗，两粒跳蛋都紧紧的抱住了乳首，我又贴了块胶带，胶带以X的形状覆盖了乳房“胸罩就没有必要了吧”说着我就把胸罩拉了出来，扔到了一边，夏绯仍在不断挣扎着，我没有办法，拿出一块涂有乙醚的毛巾捂在了她的鼻子上，让她暂时安静了下来

褪下夏绯蓝白色的胖次，粉色的阴唇暴露在空气之中，我用手指轻轻按压了一下阴蒂，夏绯虽然陷入了短暂的昏迷，但还是皱了下眉头，接着我拿起两颗有线的粉色跳蛋，扒开阴唇就塞了进去，然后是一根蓝色的震动棒，棒上还有些粗糙的突起，小穴里的跳蛋又被推到了更深的地方，分支则牢牢的贴住了阴蒂，为了固定跳蛋的控制器，我从她们的衣物里找出了一双白色的过膝袜，给昏迷的夏绯穿了上去，这样控制器就可以塞在袜口的地方，紧接着我在她的腰上也绑上了绳子，将绳子从两腿之间穿过隔着胖次固定住了震动棒，修长的双腿自然不会放过，我拿起绳子就开始缠绕双腿，从脚腕处开始，小腿，膝盖上下，袜口，大腿根部都用力缠了好几圈

不知道是因为绳子勒的太紧还是下体被插入异物的原因，夏绯慢慢的苏醒了过来，随即发出了巨大的呜咽声，脑袋摇的和波浪鼓似的，我坐在床边用手扼住她的脖子，对着床下说道

“喂，某个人应该还在房间里吧，不想看着朋友受折磨就赶紧出来，不然的话……”

话音刚落，露月就从床底下慢慢的滚了出来，我抓起她胸口的绳子把她拎了起来“胆子不小啊，居然还敢逃跑!我应该怎么惩罚你们两个呢?”

“不要伤害她，是我出的主意的”露月在危险中仍不忘袒护伙伴“是吗?”我把她按在床上，整个人骑了上去，她们剩余的衣物里还有一双白短袜和一条粉色的胖次，我捏着她的鼻子把这些全部塞到了她的嘴巴里，将露月两边的腮帮子塞的鼓囊囊的，然后把黑色的假阳具口塞插了进去，随着卡扣扣的声音，露月就只能慢慢品尝自己的内衣了

“啪!”我挥动着左手用力拍打着露月的小屁股，露月似乎更怕疼一点，发出了还要响的呜咽声，这下我更来劲了，打开按摩棒死命顶住她的私处，还加大了击打臀部的力度，露月被打的又疼又气，身体像地震了一样抖动着，双腿不断的像四处乱蹬

“咕唔!”露月的一脚正好踢到了旁边的夏绯，这搞笑的一幕让我停下了手中的动作，把她翻了过来，露月一幅要哭出来的表情真的惹人怜爱，我不禁亲了她的脸蛋一下

“唔呜呜呜呜”这一亲露月的眼泪水都流出来了，我没有办法只好拿毛巾捂在了她的鼻子，让她也陷入了短暂的昏迷，和夏绯一样，露月的胸罩被扯了下来，双乳也被我贴上了跳蛋，下身则是两个跳蛋加上一根有分支的震动棒，用股绳固定住，接着用红绳开始捆绑她的双腿，这下两位女孩全身上下都被严密紧缚，插着各种可爱的小玩具，无法言语，唯一能做的事情就是愤怒的看着我，等待着我的一举一动

我搬动了一下她们的身体，自己躺在床上的中间，左边抱着露月右边抱着夏绯，双手在她们身体上游走，双乳，腰间，都是我的重点关注对象，一时间房间内充满着呻吟声，我还没有启动她们身上的玩具，两个人就被折腾的香汗淋漓，难过的呼吸着

“你们看起来很热，不是吗?”我站起来俯视着她们，两位少女肩靠着肩依偎在一起，低下了脑袋，显然已经是没有什么力气了，汗水已经浸湿了身下的床单，我自己也留下了不少的汗水“来都来了……我带你们去泡个温泉吧，女孩子要保持干净的身体哦”说着我就把她们从床上拽了起来，检查好绳结的松紧后，从衣柜里找出两张大浴巾，包裹住她们被捆绑的身体，阳台上的小温泉显然是没什么好泡的，我要带她们去泡的是天然的露天温泉，让她们疲惫的身体好好‘放松’一下

和前面观察的一样，今天这里面没有其他的客人，我找来了一辆存放浴巾的小推车，把女孩们放在了里面，今天的时间还很充足，我悠闲的吹起了口哨，向温泉处出发了

天然温泉，可以缓解疲劳，能促进血液循环，还有美白皮肤的效果，不过对于被捆绑的少女们来说，有没有效我就不清楚了，尤其是身上还驻扎着各种玩具的情况，这里的温泉冒着热腾腾的蒸汽，清澈的泉水上漂浮着大量樱花花瓣，还有四处飞舞的蝴蝶，再配上两个被严密捆绑的美少女，也许这就是人间仙境吧

我找了一张木椅坐下，让两个女孩跪在灰色的大理石地面上，把身上的浴巾丢在一边，拿起旁边的淋浴喷头，调成温水状态开始冲刷她们的身体

“唔唔唔……嗯咕唔唔唔……”两个女孩又发出了意义不明的呻吟“别呜呜叫了，一会有你们好受的”我将她们的身体好好清洗了一遍，腿上的丝袜瞬间就湿透了

“来，准备下水吧”我先把露月抱了起来，让她跪在了泉水中，夏绯则跪在了露月面对面的位置，泉水并不是很深，正好能露出她们的香肩，我先是在她们膝盖跪的地方垫上毛巾，避免膝盖的损伤，接着拿起了三根拘束带，把两位少女的身体紧紧绑在一起，让她们的乳房互相挤压着对方，大腿和肚皮都贴着对方身体，永不分开

因为害羞，夏绯和露月互相别过脑袋避免和对方对视，我拿出一根按摩棒插在两对乳房之中，少女们已经明白了接下来会发生什么，摇晃着脑袋不断的哀求着我能放过她们

还没完，我又找到了两个粉色的樱花花圈，戴在了两位少女的头上“两位，你们可真是小天使”雾气蒙蒙的水中，两个头戴花圈的美丽少女正互相“拥抱着对方”，曼妙的红绳照顾着每一寸肌肤，玩具们占领了敏感的地方，水温很快就让她们放松了紧绷的身体，一场视觉盛宴即将开始

“天使们，被人类抓住可是要受到惩罚的哟”我拿出岸边的手机，开启了玩具的开关

被温泉充分方松的身体在刹那间受到了绝顶的刺激，最先运作起来的是胸口夹住的按摩棒，配合着乳首的跳蛋们开始摇滚了起来，因为乳房的紧密贴合，一粒跳蛋就能同时刺激两只乳房，双倍的快感冲击着少女们娇弱的乳房，下身的战况更是激烈，被股绳和胖次加固过的震动棒狂野的震动着，分支的棒头和小小的阴蒂交织在一起，小穴内粗大的棒头发挥着超强的功效，粗糙的突起猛烈的攻击着娇弱的肉壁，两粒跳蛋内的马达也在疯狂震动，跳蛋在小穴深处无情的咆哮，多处G点受到侵犯的少女们痛苦的呻吟着，泪水划过脸庞落入温泉之中

因为被绑在一起，被绑在水中，女孩们更本无法进行有效的挣扎，过度的挣扎只会连着朋友一起倒入水中，我也没有闲下来，拿出抓痒耙使劲剐蹭着她们水下的丝足，滚烫的身体被狂风骤雨般的快感爱抚着，现在她们只能互相看着对方的媚态，强制享受着野蛮的快感

“嗯……嗯唔……嗯唔唔唔唔咕!!!”露月的身体猛烈的抽搐了一阵，第一次的高潮比预计的更快，“咕嗯……嗯唔唔唔唔唔!!!”夏绯很快也被快感所征服了，她们的爱液慢慢的渗了出来，与泉水融为一体

我无视她们祈求的眼神，继续等待着她们下一次的高潮，拿出手机把震动棒改成了更狂暴的旋转震动模式，这突然的刺激让两位女孩的脖子向后猛的一抬，随后一边发出奇怪的唔唔声一边剧烈的摇晃脑袋

源源不断的快感很快摧毁了少女们的意识，她们不再望着我，只是互相看着对方的双眼，眼神逐渐迷离起来，两只脑袋贴在一起，互相摩擦着对方的口塞

(好热，好舒服，这样的感觉，啊～♡，要……要坏掉了♡♡♡……和她一起……)

看着两位少女的表情越来越奇怪，我知道是时候了，同时也避免快感和水压让她们喘不过气，便把口塞取了下来，她们嘴里的丝织物已经被口水泡的膨胀开了，还没等我给她们取出来，几乎是同时，两人的樱桃小嘴就吻在了一块

“别急嘛，一会让你们亲个够”名叫快感的恶魔很快又使用了高潮的技能，少女们身体像是触电了一样向上猛的一挺，手掌张的都快裂开来了，接着又是一阵抽搐，趁着她们软下来的时候，我从她们嘴里把湿透的丝袜和胖次拉了出来

“现在你们可以亲亲啦”我还没说完她们就吻在一起，眼睛里不断闪现着粉色的爱心，理智早已被抛到了上个世纪

“啾♡……嗯啾啾♡”夏绯和露月的嘴唇亲密的贴在了一起，充满爱意的眼神吸引在了一起，小巧的舌头互相探索了起来，在确认了对方的舌头之后，亲吻的力度逐渐加大，变成了浪漫的舌吻，此时少女们的大脑内早以是一片空白，心跳越来越快，禁断之吻加快了高潮的速度，我知道她们马上就要成为真正的天使了

“嗯唔唔唔唔唔♡♡!!!!!”两个女孩下身又是一阵抽搐的井喷，这才依依不舍的分开了双唇，吐着舌头大口喘息着

“夏绯酱，抱抱♡”露月最先说出了完整的句子，可惜她们的双手都被绑在了身后，我抽出了夹在她们胸中的按摩棒，让她们能更好的结合再一起，过了一会儿，两位女孩互相摩擦着对方的酥胸，再次亲吻了起来

跳蛋和震动棒不断的在岗位上为女孩们演奏着名为高潮的交响乐，附近的蝴蝶被爱意吸引，停留在她们头上的花圈，微风吹过，一大片樱花花瓣洒向了她们的水域，万物都在关注着女孩们的交融

(月……我爱你……一直以来都是)  
(夏绯……好棒……好舒服)

双唇相依的少女们灵魂都融为了一体，随着再度的高潮，彻底的失去了意识……这一刻我知道她们得到了升华，我上前抱住了她们，关停了跳蛋和震动棒，解开拘束带后将她们平放在岸边

“两位，好好休息吧，明天会还要刺激的”

……………………………………

……………………………………

不知道过了多久，夏绯缓缓的睁开了双眼，发现自己正躺在酒店的床上，此时已经快晚上12点了，她看了一眼自己的身体，白嫩的皮肤上到处都是深深的绳印，一旁的露月还处于睡眠的状态，不知道做着什么美梦，脸上挂着傻傻的微笑，跳蛋，震动棒，绳子则有序的放在桌上

“醒了吗，现在已经过了12点了”我坐在旁边的椅子上说道

夏绯站起来伸了个懒腰，笑着说道

“那么，该轮到我了”  
﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌﹌  
黑暗的房间中

两个穿着泳装的少女背靠背被绑在了床上，双乳已经被跳蛋震动的充血变硬，下身则插着震动棒，阴蒂和蜜穴都在受到暴雨般的摧残，数十道绳子将她们连人带床绑在了一起，动弹不得

我笑着走上前去，撕开了露月脸上的胶带，从她的口中拉出了一双湿漉漉的白丝 “要喝水吗，月”

“你……你就不能让我睡……嗯唔唔唔”我对着她的嘴唇吻了上去“前天我求你说我要看深夜动画的时候，你可没有答应我，这是给你的惩罚哦”完我重新把丝袜塞了回去，把胶带牢牢的贴好，来到了另外一个女孩旁边，把她嘴上的胶带撕了开来出来，取出了一个粉色的海绵球，抚摸着她的脸蛋

“你扮坏人还挺像的嘛，不过下次不要割我头发了”

“咳咳，你……你还真有精神，被我和露月绑了两天了，都不带休息会的”

“我刚才已经休息的很好了，现在我可是很性奋的哟”

“哼，我想出的绑架游戏很好玩吧”

“是挺不错的呢，让我和露月在温泉里亲密什么的，但是以后不要再打屁股了，好吗～”

“好……不过为了多玩一会可不要累坏自己了”

“那你还让我在温泉里高潮了这么久，你这个小坏蛋”

“还不是……唔唔……嗯啾……你让我把话说完再亲不行吗”  
“嘿嘿嘿，我知道你看着我和露月亲了这么久很嫉妒是吧，今天我会好好疼爱你的”

窗外，大雪又下了起来

夜，还很漫长……

后记  
太难写了，连缚的题材，但本人还是拙笔了一篇，希望大家能喜欢本篇的创意，下一次可能会写自缚，也可能是二次创作，不过得休息段时间再写了，一直高速更文脑细胞都扬了

也欢迎大家来群里找我提供建议和灵感，生命不息，绑架Jk不止

EXTRA章节

晴朗的早晨

今日的御宿温泉酒店依然营业着，没有人可以挡住冬日泡温泉的诱惑

前台的接待员正静静的等待着客人的到来，看着电脑上的预约信息，今天貌似只有一位客人会来

门被推开了

“欢迎光……呀?客人，您这是?”

接待员实在无法理解这位客人的装扮，面前是一个穿着水手服的红发少女，女孩的左肩上趴着巨大的海星，脖子上挂着几颗绿色的海草，右手被一条不知是死是活的海蛇缠绕住，头发上几只贝壳正夹在上面，裙子的口袋里一珠珊瑚延生出来，女孩浑身上下都湿透了，空气中还弥漫着咸咸的海水味，仿佛面前的女孩是从海里出来一般

“噗……客人，需要帮忙吗”接待员强忍笑意说道

“不用了，我会自己处理，把预订房间的门卡给我就好了”女孩冷冷的回答道

与此同时，三个女孩有说有笑的从楼梯上走了下来

“啊，三位原来是认识的吗”

“嗯，是的，只不过昨天没一起来，我们其中一位没优惠券嘛”

“欢迎再次光临～”三位女孩办理好了退房手续，手拉着手走了出去

“看来这里发生了不错的事呢”红发少女望着她们离去的背影，露出了一个意味深长的微笑

#### JK自缚危机

放学的铃声如同天籁之音响彻在诺大的校园内

17岁的女高中生桜雪走进了空无一人的卫生间，在最里面的隔间打开了单肩包，兴奋的拿出了一捆麻绳和胶带

等她出现在校门口时，口罩已经承包了她的脸部，只是露出了少许鼻梁而已，少女交叉着手指朝天伸了个懒腰，向着远处的电车站走去了

身高的优势往往体现在某些特殊的场合

作为一名社畜，搭乘极为拥挤的电车下班回家，已经算是家常便饭了，人头攒动的车厢内，无论是男是女都紧紧的贴在一起，没有任何距离感可言，闷热混沌的空气让劳累一天的上班族昏昏欲睡，许多人借着被挤成肉饼不会摔倒的机会，放心闭起了双眼，沉入了短暂的梦境中

(还有三站就到了)我轻松的拉住吊环，看着电子荧幕上滚动的信息，贤惠的妻子应该在家准备好了晚饭，想到这里，现在有些难受的拥挤还是值得的

这样想着的同时将视线投入门旁边的角落，从刚才开始就有些在意那里，明明还有一丝空间，为什么大家都不往那移动下呢?

也许有人在那里?凭借着身高，我略微踮起脚尖看去

亚麻色的头发，光从这点我就能判断出有女性在那位置，但是她周围的人身高同样不容小觑，难怪会让人觉得有空位的感觉，即使踮起双脚也只能看到她的头顶，这不免让我觉得有点可惜，想看看全貌啊，也许是个可爱的女生也有可能的样子

随着即将到站的提示，电车速度慢慢降了下来。好机会，趁着下车人群挤到门口的位置，就可以一探究竟了

门开了，我紧跟前面的人群来到了门口的位置，涌上车的一批人又将我挤入了门旁的角落，计划非常顺利，我使出浑身力气转过身体，准备看清女孩的全貌

最先映入眼帘的，是一对清澈的双眼，亚麻色的长发从肩膀垂落到腰间，浓密的M型前刘海顺着额头批垂下来，露出两道月牙般弯弯的眉毛，厚厚的口罩覆盖住了口鼻，见有人突然转过身来俯视着自己，女孩有些疑惑的侧了侧脑袋，细长的眼睫毛随着快速的眨眼上下摆动着

(好可爱啊!)在这一瞬间我有点后悔父母把我早生了几年，虽然她带着口罩，但是通过那水汪汪的大眼睛和与之相衬的脸型，已及本人阅女无数的经验，口罩背后一定是个美少女，继续向下看去，雪白的短袖衬衫把少女诱人的身材体现的淋漓尽致，通过衬衫下几粒没扣的纽扣可以看到原本就短到不行的迷你裙被拉到近腰部的位置，黑色过膝袜让修长的双腿更为吸引眼球，大腿根部-被称之为绝对领域的空间在裙下若隐若现，还有衣服上缝制的校徽，啊～这女孩是JK(女高中生)，能和这么可爱的女生挤在一起，真让人享受

不过上来的乘客有点多，我被挤的几乎是要整个人贴在少女身上了，这可不行，被误认为是痴汉可就糟糕了，于是我急忙把公文包背到身前，双手放在包上以表示清白

硬质的皮包用力的顶住了少女有些发育的胸部，几乎是要将其压扁一般，望着领口还能窥视到性感的锁骨，我用贪婪的目光扫荡着她的上身，和她的目光交汇的一瞬间收了回来，闷热的空气中依然可以嗅到一丝少女的体香，恍惚中少许幸福感油然而生，这样的话天天挤电车也不亏啊

我用余光继续注视着少女，被一群高大的成年人挤在角落里的她样子有些无奈，但更多的却是难受，这么混沌的空气我都感受到呼吸的不畅，何况一个娇小的女生呢，而且她还带着一个那么大的口罩，最关键的是她的胸部都快被我的包压平了，我不由得心疼她起来

虽然电车空调开的很低，但是几滴汗水还是顺着她的刘海流淌在白嫩的脸庞上，因为呼吸的频率受到限制而红扑扑的脸蛋让人恨不得亲上一口，微睁的双眼流露出了迷离的感觉。天，不知道为什么，这样的她看起来又色气又可怜，我有点想欺负她了

“滋滋滋”行驶的列车突然停了下来，人们受到惯性的影响纷纷向前方倒去，就是现在!我故意加大前倾的力度，让身体的重量同过公文包全部压在那对无辜的乳房上

“唔嗯……嗯”从少女的喉咙处发出了可爱到极点的呻吟声，被压到无法动弹的她皱着眉头紧闭双眼，再次睁开的时候已经浮现着泪光，快要哭出来的样子看得我下面悄悄硬了起来，真让人受不了啊，想看看口罩后面到底是怎样委屈的表情

回过神来，少女正用乞求的眼神看着我，似乎发现导致自己难受的罪魁祸首就是我的公文包，从她的眼睛里我能读出(求求你不要顶我了啦)的意思，我故意无视她的神情继续用包顶住她的乳房，假装看向窗外的风景

电车因为故障在即将到站的地方停了下来，正好我挺享受现在这个情况的，我的想法很简单，这样的压迫下她一定会取下口罩，到时候就能一睹美少女的真容了

我似乎是低估了少女的忍耐力，几分钟过去她仍然没有摘下口罩，只是不断摇晃着脑袋，喂喂，手应该是能动的吧，这样下去闷的不难受吗

难道……

难道口罩下的她，嘴里咬着口球吗!

如同惊雷般的邪念助长着下面的勃起，不好，这个距离会触到她身体的，得调整一下才行，我连忙移动右腿准备夹住肉棒

“嗯!”不知道为什么女孩发出了类似娇喘的声音，哦不，难道刚才腿的移动碰到她的私处了，但她的反应也太敏感了吧。不过随后我更加怀疑女孩含着口球的事实了，这样的状态都不说话，不可能是内向而已，有问题，绝对有问题

刚才的影响只让少女无力的瞟了我一眼，我开始仔细的观察她的脸庞，宽大的口罩从鼻子一直覆盖到下巴的地方，鬓角垂下来的长发掩盖了大部分肌肤，随着女孩的转头摆动着，奇怪，没有看到皮带穿过脑后，口罩表面也很干燥，没有什么凸起，或许是我多虑了?

随着一阵摇晃，电车又开动起来，这次少女没有任何的动作，看来……她好像因为缺氧而昏过去了

虽然有点对不起她，不过我只是想看看她的脸而已，环顾四周确保没人注意到我这边，我抬起了蓄谋已久的右手

我戳，手指陷入了少女光滑的脸蛋，就像插进了云朵之中，好软好舒服哎，我忍不住多戳了几下，少女除了轻微的皱眉外再也没有其他的反应了，趁现在把她的口罩摘下来看看吧

“咔……哗啦”刹那间旁边的门打开了，原来已经到站了吗!拥挤的人流将我一下子挤了出去，大量的新鲜空气唤醒了少女，她抬头看了眼站牌，随着下车的人群慢慢的离开了

可恶，明明就差一点点了，最后还是没看到她的脸啊，我不免感到有些失落，站在站台上望着她离去的背影，至少……想知道下她的名字啊

“嘭”的一声，背后的车门关上了，电车逐渐加速离去了，留下了在原地发愣的我

唉，我到底在做什么，自己已经是有家室的人了，居然还对女高中生有那么大兴趣，回过神来的我冷静了不少，没办法，等待下一班车的到来吧

从电车站出来的桜雪走路有些重心不稳的样子，口罩伴随着鼻息起伏的非常厉害，桜雪一个侧身拐进了旁边偏僻的小巷

在四周没人的情况下，少女终于取下了有些湿了的口罩

数条银色的胶带贴在少女的嘴唇上，长长的胶带一直延生到将近耳根的位置，就连下颌的地方也被贴上了胶带，原来桜雪的鼻子下面已经被胶带包的密不透风了，若是没有口罩的掩护，被发现只是瞬间的事情

桜雪整理了下自己的长发，用指尖轻轻扣动着胶带的边缘，扯住了翘起的边角小心翼翼的撕扯开来

(痛痛痛，这胶带粘的好牢啊)相互制约的胶带被连带着一道掀了开来，少女半张着的嘴巴里含着两块白色的手帕，将腮帮子塞得有些略微鼓起，随着胶带的离去一条沾满口水的手帕被粘着的胶带拉了出来，接着少女用手拉出了另一条湿透的手帕“呼啊”桜雪弯下身子张大嘴巴喘着粗气，脸上一副“得救了”的表情

“呜呜，口红都被擦掉了”桜雪看着手上的塞口物，上面还残留着淡粉色的痕迹“电车上那人是不是故意欺负我啊，胸部现在都有些痛痛的感觉”桜雪有些不满的自言自语

“算了啦，那么挤的环境他也没办法啦，没被发现就好，就是刚才有什么东西顶到我下面了，啊!”

似乎是想到了什么重要的事情，桜雪将短裙掀了起来，一道麻绳隔着洁白的胖次微微陷入了私处，少许的蜜汁渗透了出来，让胖次的一小部分变的有些透明

“咿呀，小裤裤都湿了，这次龟甲缚勒的有些紧了呢，不过……”桜雪扭动了下身体“这样很舒服呢，回家再解开好了”

桜雪将胶带团成一团丢入了旁边的垃圾桶，把手帕和口罩装在塑料袋中，放入单肩包内，因为害怕被人看到脸上胶带留下的贴痕，又拿出了备用的一次性口罩重新戴上，准备再度踏上回家的路程

“汪，汪汪”从小巷深处内传来了犬吠声，叫声中夹杂着悲伤的感觉，异样的叫声一下子吸引了桜雪的注意力(好奇怪啊，是饿了的流浪狗吗，这样的话中午的三明治好像还没吃的样子……)

少女好奇的往小巷深处走去，在转弯过后，眼前的场景让她一时间手足无措起来

一只躯体成白色，带有黄色斑纹的狗狗被细绳绑住了尾巴吊在空中，狗不断的挥舞四肢想要摆脱被吊住的姿态。两个穿着打扮怎么看都像是小混混的人正在用手中的铁棒戳着狗狗柔软的肚皮，时不时还发出嘲弄的笑声

“再叫啊!畜牲而已还敢咬老子，今天我非打断你的狗腿不可”

“先用火烧掉它的毛吧，从哪来开始点好呢，呵呵呵”另一个混混说着就擦亮了打火机，慢慢的向狗的鼻子靠近

“快住手!”一声惊叫打断了混混们的动作，两人同时向背后看去，一个戴着口罩，穿着学校制服的女生正怒视着他们，握住单肩包的右手有些发颤，左手则藏在身后“你……你们怎么能虐待小动物呢”桜雪鼓起勇气说出来准备好的问责

“喂，这女的从哪冒出来的”

“和你没有关系吧”混混上前一步挡在桜雪的身前，居高临下的俯视着她“赶紧滚出去，再多管闲事连你一块打!”

受到威胁的桜雪害怕极了，但她仍然和混混对视着，混混见状白了她一眼，转身回去撩起铁棍，准备一击解决掉小狗的生命

“呼……”桜雪深吸一口气“人渣，只会拿动物发泄算什么男人，连牲畜都不如”桜雪看着狗狗正在挣扎的望向自己，内心的想法逐渐坚定起来

“什么?”桜雪的话瞬间激怒了混混，当时就抄起铁棍向她走了过来

“找死是吧，那就成全你”混混猛的举起铁棍向桜雪砸去

“啊啊啊啊啊啊，眼睛，我的眼睛”然而后一秒他就痛苦的抱着自己的头在地上打滚，他万万没想到桜雪藏在背后的左手拿着的是防狼喷雾，辣椒粉和芥末的混合物让混混一下子失去了行动能力

看着同伙倒在地上，另一个混混显然没有搞清楚发生了什么，径直朝桜雪走了过去，随着一阵惨叫声痛苦的倒在地上

“混蛋，在哪里!”倒在地上的混混暴怒的咆哮着

(趁现在!)少女冲了上去，老练的她用闪电般的速度解开了绑在狗尾上的绳子，抱着小狗发疯似的跑了出去

桜雪抱着小狗在大街上飞速奔跑着，也不管自己身上还绑着龟甲缚了，即使是学校的体育考试她也没跑这么快过，黑白相间的短裙随着跑动翩翩起舞，将裙底的春光无私的分享给每一个路过的陌生人

“啊，妈妈，刚才跑过去的那个姐姐内裤上有道绳子哎”  
“你在胡说些什么啊，小孩子不要看奇怪的东西……”

当桜雪跑到自己的家门口时，身上雪白的校服已经被汗水浸透了，脸上的口罩早就不翼而飞，天蓝色的胸罩和麻绳所构成的龟甲缚一览无余“呼……哈……哈，好险好险”桜雪用双手托起了小狗“太好了，你没有受伤呢”接着欣慰抱了上去，小狗看着面的少女，伸出小巧的舌头舔舐着桜雪光滑的脸蛋

“呀，好痒，快停下啦”“汪汪”(又舔起了脖子)“哈，啊哈哈，不行了……快停下……哈啊……我投降啦”

一番嬉闹之后桜雪认真举起了狗子，这只狗似乎是刚成年的样子，体型还不是很大，从皮毛上来看应该是秋田犬一类，想到刚才发生的事桜雪仍心有余悸“太过分了那两人，怎么能这样对待动物”

“不过以后你就安全了”桜雪掏出钥匙打开了家门“就住在我家里吧，我一个人住也好孤单的，有只小狗狗陪我我会很开心哒”

关上门后看着熟悉的屋内，桜雪松了口气，还没等她有所动作，下体阵阵麻木的感觉传了上来，因为之前的高速奔跑，负责的股绳将胖次变成了蜜汁的海洋，溢出的爱液顺着大腿向下流去“呜哇，黏糊糊的好不舒服，还好没给绳子上打结，不然……”桜雪边说边脱掉了衬衫，美丽的龟甲缚勾勒着少女的胴体，将那正在茁壮成长的胸部描绘的耸立起来，桜雪依依不舍的解开了龟甲缚，弯腰脱下了湿透的胖次

“扔洗衣机里好了”还没走几步，只听汪的一声，小狗突然跳了起来，锋利的牙齿一口咬住胖次，开始向后拉拽

“这是怎么回事啦!”桜雪用力的抓住胖次“快松口啦，不要这样咬着我的内裤，这不能吃呀!”

很显然狗狗并没有理解桜雪所说，扬起脑袋加大了抢夺的力度，认真的样子就像在撕咬牛排似的，当然桜雪这边也是干劲十足，一时间少女与狗围绕着胖次展开了激烈的争夺

“滋拉”“哎呦!”随着衣物断裂的响声，桜雪一屁股坐在了地上，呆呆的看着手里半截内裤，随后又生无可恋的看向狗子，狗狗很快就发现内裤更本没法吃，便伏在桜雪脚下摇晃着尾巴，一副主人我错了的样子引得桜雪哭笑不得

“唉”桜雪从包里拿出了只是被拆开包装的三明治放在狗狗的面前，“你一定是饿坏了吧”看着小狗狼吞虎咽般的进食，自己的手却伸到了裙下，麻木却又无法高潮的感觉让少女不免有些失望，对桜雪来说自己最好的放松方法就是自缚自慰，回到家自缚的念头就开始诱惑她，今天的桜雪想到了个特别的玩法

桜雪豪不犹豫的脱下了剩余的短裙和丝袜，然后低头看向了趴在自己脚边的小狗

“唔，你得洗洗干净呢，正好我要试试在洗澡的时候玩自缚!”

平常桜雪都是在自己的床上进行自缚的，但是这几天桜雪一直都在为浴室中自缚而作准备，看着日历上(周五，自缚之日)的记号，桜雪性奋的跳了起来“浴室自缚，go!”

“啦♪啦♪啦♫”浑身赤裸的桜雪一边哼着欢快的小调一边准备起自缚的道具，对于独自居住的她来说，捆绑自己会产生一种幸福的安全感，配上一些小玩具还能营造出美妙的快感，而且不用担心被任何人发现，除了两个好姬友以外，谁都不会想到桜雪是一个热衷于捆绑自己的美少女

拉开抽屉，各种拘束道具不加掩饰的出现在眼前，桜雪先是拿出几捆粉色的棉绳，然后是二个小胡萝卜形状的震动棒，上面还有一些软软的凸起“想我的屁股了吗小棒棒，今天又可以在一起玩了呢”随后一个马具型口球和黑色的眼罩也被拿了出来

“你好啊口球君，今天也是辛苦你照顾我的嘴巴了”“汪汪”一旁狗狗对着黑色的孔洞小球叫了起来，一幅饶有兴趣的样子

“乖乖，这个是我吃的啦”桜雪把口球放到了床上，接着是两个紫色跳蛋，防水透明胶布和一副带有项圈的硅胶手环

“准备ok”桜雪抱着小狗和玩具们走进了浴室

咖啡色瓷砖的浴室里摆放着一个长方形的充气浴缸，虽然家里没有人，但桜雪还是把浴室的门反锁上了“好兴奋哦～这是我第一次这样玩”桜雪先把校服和内衣扔进了滚筒洗衣机，倒入洗衣液开始运作起来

将所有的道具放入脸盆内，桜雪先把胡萝卜拿了起来，用手扒开之前被股绳预热过的小穴，慢慢的推了进去

“嗯～哈～好舒服……再深一点”胡萝卜上的突起摩擦着敏感的内壁，让少女的娇躯为之一颤，另一根萝卜则是为后庭准备的，桜雪用同样的方式将萝卜推了进去“啊嗯～这里也……”后庭被慢慢撑开的感觉有种不可言喻的舒适，随着完全的插入，一抹绯红染上了桜雪的脸蛋

挂在墙壁上的蓝白条纹胖次被取了下来，在双手的帮助下爬上了桜雪的翘臀，随着猛的一提，细微的轻吟声从嘴边蹦出，预示着即将到来的性福漩涡

狗狗在旁边疑惑的看着桜雪的一举一动，如果它知道桜雪的所做所为是多么让人社保，一定会当场去世的

穿好泳裤后，桜雪拆开棉绳走到梳妆镜前，有着丰富经验的她绑龟甲缚的速度已经快到让人膛目结舌，将绳子对折后在对折处打牢死结，套在自己脖子上，顺着胸口向下穿过乳沟，每隔十厘米就会打上一个活结，经过自己双腿间的时候桜雪又故意加大了力气，绳子从背后迅速攀上了挂在颈处的绳子，分开后从两边腋下来都胸前，穿过身前的菱形再延身体两侧折返到身后，重复四次之后，用力拉紧打结，短短的几分钟，美妙的龟甲缚再度回归了少女的身躯，唤醒了胸前的一对雪白

接着紫色的跳蛋也被拎到了空中，“胸部就拜托两位啦”桜雪先撕下几块胶布粘在镜子旁边，然后用跳蛋摁住已经勃起的乳首，用胶布呈X型牢牢的贴住，桜雪双手插着细腰在原地转了一圈，对着镜中的自己满意的点了点头“呦西～接下来该你了”

黑色的马具型口球，是桜雪用来拘束头部和嘴巴最好的道具，少女调皮的舌头轻舔了下口球，先是拿起放在旁边的一小块毛巾塞入口中，对着镜子凑上前去，咬住熟悉的口球，用手将漆黑的皮带压住自己的前刘海，顺着头顶拉到脑后，然后将两侧的皮带贴住脸庞勒紧，和头顶的皮带一起紧紧扣在自己脑后，最后把下巴处的皮带系好，整理下身后的秀发，这样自己就再也无法说话了

“嗯唔……唔唔”桜雪发出了试探性的唔唔声，(嗯嗯，效果很好)感受着被绳子和口球拥抱的感觉，桜雪身体逐渐发烫起来，(我要冷静啊，手脚还没绑呢)

“汪汪”狗狗围着桜雪的脚边转起了圈圈

“嗯唔?”(啊对了，如果把自己绑起来的话就没法帮狗狗洗澡了)想到这里桜雪拿来了一个木盆，把狗抱了进去，蹲下身体拿起梳子开始梳理毛发

“汪～汪”狗狗看起来十分享受，在木盆里不断的打起滚来，一番梳理过后，桜雪把花洒拿在手上，打开了热水开关

水温正好，狗狗没有做出特别的反应，只是默默感受着少女的爱抚，接着桜雪挤出沐浴露开始涂抹狗的全身

“嗯嗯……咕唔”(不可思议的听话呢)虽然这是她第一次给动物洗澡，不过效果还是非常好的，在反复的冲洗之后桜雪倒掉了木盆中的污水“咕嗯?”(舒服吗?接下来我要让自己也舒服了，你可要好好待着哦)

打开水龙头，让热水流入充气浴缸内，桜雪先往浴缸的角落内倒入芦荟浴盐，接着用手机定下玩具们启动的时间，随后拿起绳子手铐和眼罩站了进去

伴随着流水声，桜雪开始捆绑自己的双腿，从脚腕开始，小腿中间，膝下都被缠绕数圈绳子，每次打结桜雪都特别用力，仿佛腿不是自己的一样，很快膝上和大腿中间也被绳子所占领，桜雪缓慢的坐了下去，拿起项圈手环，将项圈挂在脖子上，连着的手环置于身后，等待着双手的进入

“天黑啦～”桜雪闭上了双眼，拿起眼罩穿过脸前的皮带，将带子套在耳朵上，让自己陷入了一片黑暗，未知的感觉让桜雪心跳加快了起来，还差最后的手部捆绑了，坚持住啊

热水在接触到浴盐后逐渐变成了碧绿色，散发出了淡淡的芦荟香气，水缓缓的涌了上来，虽然看不见周围的环境，但对多次自缚的桜雪来说还是太简单了，将一根长绳对折然后套在自己的下胸处，抖动绳子让对折的地方位于身前，用力拉紧，将大臂和身体绑在一块，然后双手捏住绳子俯下身体，将绳子套到背后，从身体左侧绕到身前，右手折住剩下绳子的中间使其贴于上胸处，再次套到身后将对折处绑住右边大臂，接过左边身后绕过来的绳子缠绕下胸绳几圈，低下脑袋将最后的一点绳子分开呈V字形拉到后颈处打结

上下胸绳的捆绑让桜雪的大臂紧贴身体，只能极小幅度的移动，水也灌溉到了肚脐的位置，桜雪摸索着够到了背后的手环，交叉着双手向上穿了进去，现在桜雪只要用力低头，和项圈连在一起的松紧绳就会收紧手腕处的手环，这种无法逃脱的感觉如毒药般刺激着少女，她调整了姿势让身体靠在浴缸上，将捆在一起的双腿伸了出去，让脚掌放在水龙头旁边

碧绿的热水挥发着沁人心脾的香气，淹过了少女的香肩，差不多了，桜雪用脚后跟敲停了水龙头，然后猛的低下脑袋，收紧了手环，现在的她已经彻底失去了所有的行动力，只能舒舒服服的半躺在浴缸内，享受着热水治愈自己一天的疲劳

(动不了了呢，这样的感觉实在是)桜雪轻微晃动着自己的身体，严密的束缚使她无法移动半分，视觉的封闭让身体每一根神经都加倍敏感，来了，马上要来了

手机荧幕突然亮了起来，在布满水蒸气的浴室里发出了悦耳的铃声

与此同时，狗狗从木盆里跳了出来，好奇的看着搁在浴缸上的那对白嫩脚丫

当性福来敲门时，每个女孩都无法抗拒

胸口的跳蛋最先收到了信号，躺在桜雪的乳首上猛烈震动起来，被绳子簇拥的乳房早已是变硬充血的状态，在跳蛋的冲击下桜雪的上身开始剧烈起伏，想甩开跳蛋?不可能的，防水胶布的质量就是值得信赖

“咕唔!嗯嗯……唔嗯～”下身的胡萝卜们也不甘示弱，用更高的频率折腾起小穴和后庭，突起物与肉壁之间的碰触让桜雪的娇躯控制不住的抽搐起来，含糊的娇喘声在狭小的浴室回荡

被玩具刺激的桜雪在水中徒劳的挣扎着，吸水过后的棉绳变的更加紧了，被紧缚的感觉无比的强烈，将快感持续放大“噫唔♡～嗯嗯～咕唔♡”(嗯哈……我……我快不行了)

源源不断的快感在下身聚集着，这种自己塑造的无助感让桜雪性奋到了极点，她放空大脑尽情的挣扎起来，阵阵娇叫声随着震动愈发的响亮，身体逐渐弓起，紧攥着的拳头和蹦直的脚背都是少女对抗快感最后的防线

狗狗跃上浴缸边，爬向着那对扭动着的脚丫

“汪汪”粉色的舌头顺着脚跟向上舔去，一直舔到脚尖才停了下来

“嗯!唔!唔!”正在忍受快感的桜雪忽然感觉到有什么东西在舔自己的脚掌，每个女孩多多少少都会有些怕痒，而桜雪还是特别怕痒的那种，脚底的神经在快感和绳缚的挟持下已是极限的状态，在加上突如其来的舔舐，桜雪下身的放线轰然倒塌

(不……不要再舔了，好痒啊，我好怕痒的!)桜雪还在忍受即将到来的高潮感，更本没有力气去移动自己的双脚，只能任由狗狗贪婪的舔舐，玲珑的脚趾用力的摩擦起来，听着桜雪混沌的呜咽声，狗狗却是更加兴奋，抱住桜雪的脚掌加快速度舔了起来

狗舌在桜雪的脚心处反复扫荡着，就像人类是在舔雪糕一样，白嫩的脚掌无处可逃，只能在无情的舌舔地狱中倍受煎熬，奇痒无比的感觉结合着全身的快感如电流般穿梭在桜雪的体内，高潮的感觉越来越明显，这一切的始作俑者，却都是女孩自己

“咕唔唔唔♡……嗯唔唔咕♡”(不行，嗯哈……哈，太痒太舒服，这样我怎么……要去了……要去了啦!)全身G点都被攻击的桜雪扬起下巴发出了最后的呻吟，她就要融化在浴缸里了

蒸气腾腾的浴室内，被绳子紧密捆绑且不能言语的桜雪在痒痒地狱和高潮天堂中徘徊着，富含芦荟精华的热水滋润着少女每一寸肌肤，光是想到自己现在的样子，桜雪的下身就如同猛烈摇晃后的汽水，只等待揭盖的那一刻

“唔……嗯～咕唔唔♡……嗯哼!……噫唔唔♡♡!”桜雪弓着的身子痉挛着浮向水面，无法抗拒的高潮如约而至，爱液从胡萝卜缝隙里溢了出来，桜雪感受着下体内的暖流，口中的香津不断从孔洞中流出，一旁的狗狗看着桜雪一抽一抽的样子，停下了口中的动作

(好舒服，自缚真是太棒了……大家都是遵守约定的好孩子呢)桜雪的意识被快感冲击的七零八落，没过一会儿玩具也停了下来，桜雪在水中静静的休息了一会儿，准备起身解开束缚

手环上有一个手指可以碰到的按钮，只要按下就可以让手环松开，不过桜雪并没有去触碰按钮，因为之前的挣扎身体向下滑去了不少，她摇晃着身体准备让自己坐起来

但是桜雪忘了非常重要的一点，泳裤和充气浴缸底部摩擦的后果

“咕!”这是桜雪脑袋还在水面上的时候发出最后的声音

随着屁股的一阵滑动，桜雪整个上半身一下子没入水中，躺到了浴缸的底部，只剩下一对被绑住的双腿在水面上剧烈扑腾着，意外的展开让桜雪一下了愣住了，还好本能的反应让她在入水前憋了口气，接着桜雪开始动用腰部的力量想办法让自己坐起来

(怎么会这样，这可不妙啊!我要想办法……)过于严密的捆绑和高潮后略微脱力的身体还处于很迟钝的状态，最糟糕的是项圈和手部的连接让桜雪头都无法抬起，手臂被在底部也无法按到手环的按钮，桜雪好几次用力都无济于事，肺部受到压力的感觉十分恐怖(糟了，身体动不了，这样下去我会淹在水里的)

看着少女在水中痛苦的挣扎，狗狗很快发现了不对劲，凝视着那对在空中慌乱抖动的白腿，找准时机一口咬住了脚腕处的绳结，开始用力向后拽去，企图把桜雪从浴缸中拖出来

然而刚刚成年的它并没有力气拖动一个人类少女，潮湿的地面也没有爪子使力的地方，水中的桜雪已经开始吐出气泡，她实在是憋不住了，唯一的希望就是奇迹的发生，桜雪明白自己活下来的可能性十分渺茫，用尽最后的力气让自己能够坐起来

温暖的浴室逐渐演化为夺取少女生命的夺命密室，每次自缚都十分小心的桜雪还是栽在了未知的环境下，在又一次无助的晃动身体之后，桜雪仿佛是认命了一样，一动不动的躺在水底，等待着生命的终结，接着脚被拉扯的力量也消失了，一切的举动都是那么徒劳，那么无力，除了加剧窒息感以外再也没有用处

(不要，我还不想死，夏绯，露月，救救我……)在绝境中的桜雪想起了和姬友在一起的美好回忆，自己就要带着这些回忆离开这个世界了吗

意识逐渐涣散，消逝而去，没有任何人可以救得了这条脆弱的生命

(好难受……马上就要……我真是个笨蛋呢)生命弥留之际的桜雪逐渐放下了抖动的双腿，脚趾自然蜷缩起来，随着最后的一个气泡在水面上破裂，(至少我今天……也……拯救了一条生命呢，我应该能上天堂吧)，深不见底的黑暗笼罩了少女的意识，准备将她带往死亡的深渊

(再见了)

“汪”“汪汪”，越来越遥远的犬吠声代表着生命的凋零

“pong!!!!!”的一声，充足气的浴缸在一瞬间爆炸了，碧绿的水花向四周溅去，感受到空气波动的桜雪复苏了小部分知觉(发生了什么，吸……是空气!)，桜雪猛的从坚硬的地面上坐了起来(我……我还活着!)

“汪汪汪”狗狗扑到了桜雪的双脚边，用牙齿用力撕咬起捆绑腿部的绳子

桜雪连忙按下手环的按钮，把双手抽了出来，随后摘去眼罩，看着周围的一片狼藉，贪婪的呼吸周围的空气，确认了自己的存活

解开脑后的束缚，取下禁锢自己头部和嘴巴的马具型口球，拉出嘴里已经膨胀开的毛巾，桜雪还是没有反应过来为什么充气浴缸会突然爆炸，狗狗已经咬断了腿上所有的绳子，爬到桜雪的身上用鼻子拱起乳房

“到底……怎么了”桜雪抱着小狗艰难的站了起来，看着脚下已经变成一堆残渣的充气浴缸，其中一片上面有几个奇怪的破洞，看到这里桜雪震惊的看向了怀里的狗狗，眼眶在眨眼间湿润起来

“是你救了我吗?”桜雪明白了前面所发生的事，狗狗见无法救出桜雪后并没有放弃，转而攻击起了浴缸，充气浴缸的表面显然敌不过尖锐的爪牙，之后就在巨响中灰飞烟灭了

一切都发生的这么突然，自己救下的生命又在最危险的时候拯救了自己，伴随着洗衣机发出的滴滴声，桜雪紧楼住了怀里的小狗“谢谢你，谢谢你救了我，我会好好照顾你的”泪水再也无法抑制，从少女的双眼中夺眶而出，幸存下来的桜雪像个婴儿一样嚎啕大哭起来，眼泪一滴一滴的落了下来，久久不能平复

打开浴室的门，桜雪傻傻的走了出去，从危机中解脱的感觉是多么让人珍惜眼前的事物，取出下体和胸上的玩具，桜雪连吃晚饭的力气也没有了，草草整理下凌乱的浴室，晾晒好衣物后，桜雪开始用吹风机烘干狗狗的毛发

“今天如果没有你在，我肯定会死掉的”想到这里桜雪的眼眶中又噙满了泪水，她一边用手擦拭着眼泪一边呢喃起来

“遇见你……真是我的幸运，以后……不管发生什么，我们会永远在一起……哇呜呜呜……”抽泣呜咽声持续回荡在房间内，想必桜雪有一段时间不敢再自缚了吧

真的是这样吗?

在愉快的双休日过后，又到了上学的日子

中午的休息时光，桜雪坐在图书馆的角落里看起了一本叫做《女子高生は緊縛から抜け出せない》的小说

就在桜雪看的入迷的时候，一对白皙的手臂从她的背后伸了过来，用力捂住她的嘴巴且勾住她的脖子，还没等桜雪反应过来，双手就被另一个人扭到了背后

“不许动，我们要绑架你”清脆的女声从背后响起，话语中还带着勉强忍住的笑意，熟悉的声音让桜雪知道了背后的人是谁，配合着对方发出了唔唔声

一番玩闹过后桜雪转过身去“呜哇，露月，夏绯，你们不要吓我啊”

“嘿嘿，桜雪酱，听说你养小狗了，它会不会在你自缚的时候给你捣乱呢”

“嘘，说自缚两个字小声点啦”

“没事的啦，说起来我到现在也不会自缚唉，平时家里人也都在，我很羡慕你哟”

“不如来我家里住吧，这样我们就可以一起……”

“哇，夏绯好狡猾的，桜雪应该来我家才对”

“好啦好啦，我已经习惯一个人住了，而且现在还有狗狗陪我嘛”桜雪给书做上书签后站了起来

“对了桜雪酱，上周五你那个……自缚了吗”

“嗯……忘了哎，那天很忙好像没有绑的样子，周末都在忙狗狗的事情，打针之类的……”

“母性max的说，这样的桜雪很少见呢”

“怎么说呢”桜雪将书放回了书架“它对我来说，非常重要，感觉像是我的救命恩人一样”

“噗，这比喻太夸张了吧”露月看着桜雪有些湿润的眼眸不由得感到困惑“总之自缚很危险的，桜雪一定要小心哦”

“嗯”三个女孩并排着走了出去，淹没在了学校的人流中

在桜雪坐过的地方，一根樱红色的头发被微风吹起，飘向了图书馆外广阔的世界

THE.END

后记  
这次写的是女高中生自缚陷入危机中的故事，女主自然是上一话中没有名字的女孩，不知道大家看下来如何呢，如果喜欢的话请收藏下吧，欢迎多多评论吐槽

如果我是女生的话，一定会天天捆绑自己的，哼哼(估计下辈子可以)，最后很感谢两个月来一直支持的各位，刚开始写的时候我只是突发奇想的脑洞，后来就……写上头了，无论怎样的写作happyend是肯定的，虽然渣渣文笔唉不说了，下个作品见吧

EXTRA章节

今天发生的事情让桜雪有些恐惧，她将绳子和玩具全都锁在了箱子里，穿上淡粉色的睡衣，看着身体各个位置紧勒出的绳印，心情十分复杂

桜雪把小狗抱到了床上“好害怕……今天和我一起睡吧”

凌晨时分

“不要……救我”床上的桜雪被噩梦所侵袭着，脸上的神情十分痛苦，较大的动静让一旁的狗狗焦急着围绕起桜雪，它不知道怎么才能让桜雪摆脱恐怖的梦镜

朦胧的月光下，一道人影慢慢显现在床边，感知到气味的狗狗转过身去，注视突然出现在房内的来客

一个少女优雅的坐在打开的窗台上，丝毫不担心自己会掉下去，樱红色的及腰长发在夜空中随风飘动，反射着亮丽的光泽，被刘海包围的长睫毛下则是一双碧眼，配合外形优美的樱色嘴唇，如此美丽的五官仿佛来自上帝之手

向下看去，纯白的短袖水手服下则是外形极为妖艳复杂的龟甲缚，红绳如毒蛇一般缠绕着少女凹凸有致的娇躯，白静的皮肤在月光下闪闪泛光，脖子上还挂有一个小巧的红色口球，只要少女愿意，随时可以带上，纤细的手臂上道道触目惊心的绳印让人看了都心疼

黑红色相间的迷你裙下，可以看到红绳将白色的胖次勒入私处，令人血脉喷张的绝对领域没有一丝瑕疵，如同精密烧制的陶瓷般光滑，透肉的白色过膝袜修饰着细长的美腿，袜口紧咬住大腿，望着漫长午夜中突然出现在桜雪房间的陌生美少女，狗狗只是张大了嘴巴，不知道是不是应该发出叫声

“嘘”少女将食指放在唇边轻轻吹了口气“不要吵醒她哟”踩在棕色制服皮鞋的双足落到了地面，慢慢的向床上的桜雪移去

桜雪还是一脸难受的表情，额头上不断渗出汗水“可怜的孩子”少女冷漠的神色中闪过一丝不易察觉的怜悯，她坐在床边温柔的搂起桜雪，用手指拨开自己剔透的发丝，狗狗见状担心的凑了上来，不安的等待着即将发生的事情

“要一直保护好你的救命恩人哦”少女微笑着抚摸狗狗的脑袋，底下头去吻住了桜雪微张的朱唇，将舌头探入对方口中寻觅起来，狗狗不解的看着两人激烈的舌吻，转而注视起少女美丽的侧颜

桜雪并没有苏醒的迹象，但是紧皱的眉头明显缓和下去，少女的右眼中逐渐分裂出第二颗眼球，这颗如血一样鲜红的眼球移动到了眼角的位置，和狗狗对视起来，短短几秒狗狗就被吓得躲到了床底下

拥吻还在继续，桜雪身上的绳印越来越淡，随后彻底消散，少女手臂上的绳印则是闪过几道微光，身上的龟甲缚轧轧作响，挂着的口球也在毫无规律的摇晃，终于主导地位的少女停了下来，离开了桜雪的嘴唇，一缕透明的拉丝退回了桜雪的唇内，桜雪的睡颜逐渐柔合，露出了淡淡的微笑

少女见状满意的点了点头，从窗外一跃而出，消失的无影无踪

“汪!汪!汪!”狗狗从床底下钻了出来，对着打开的窗户一顿吠叫，接着跃上床去，看着桜雪安详的睡姿，似乎是明白了什么，抱住胸前的蜜桃睡了下去

晚安

#### 女高中生的危境

春去，夏来

伴随着漫长的暑假来袭，全日本的大街小巷遍布了拿着各色行李的年轻学生。要知道，并不是所有的学生都是在本地上学的，一到暑期来临，有些人就不得不踏上遥远的返乡路途

朝日雅高等学院，这所位于东京都市区繁华地带的高中，在假期时间一如既往的对外开放了北校区内的图书阅览室，其不亚于大学的宏伟规模吸引了不少慕名而来的借阅者。当然了，繁忙的上班族可没有空余时间往校园里逛，所以绝大部分的来的人都是学生，本校的学生以及其他学校的学生

这天中午，天气已经热到了一跑动就会浑身出汗的地步，充盈的日光透过窗户照射在图书室内，在靠近大门口办公桌后，一个有着亚麻色及腰长发的女生正用左手托着脑袋，懒散的目光上下扫视着电脑屏幕里滚动的条漫，并时不时望向屏幕右下角显示器的时间，似乎在等待什么的到来

“哈切，emm好困，帮人代班也不是件轻松的事呢”

在少女校服稍稍隆起的左胸前，一张图书管理证用别针别在与校徽对称的位置，上面的铭牌刻着少女的名字

『椿原 桜雪』

(话说这么热的天，真的会有人来图书馆借书啊……)桜雪的目光转移到了一排书架后，刚才在自己分神的时候，好像有个女孩走了进来，她是今天第一个……也可能是最后一个来的人吧

“你好，请问是在此处登记吗”就在桜雪思考中饭吃什么时候，耳边响起了少女说话的声音

“嗯嗯，请把……”桜雪边说边拨开刘海，抬起脑袋望向显示器后站立的女生，可当两人的目光交汇的那一刻，桜雪即将出口的话就卡在喉咙里，再也讲不出去了

(好……好可爱的妹子)这是桜雪唯一能想到的话语，面前与自己身高体型相仿的美少女有着墨水般漆黑顺直的乌发，披在肩头的发尾逐渐化成了闪亮的银灰色(是少见的二色渐变呢)，深黑色的T恤上印制着xx偶像应援的标语，下身则是宽松的女式牛仔裤，低邦的帆布鞋露出了被白色短袜包裹的脚腕，如雪玉般晶莹的脖颈和手臂以及端正好看的五官，让人忍不住想把这个女孩抱在怀里一番摸头

更为瞩目的，还有女孩头顶耸立的呆毛，弯弯长长好似空中的月牙，随着女孩左眼球的转动左右摇摆着，仿佛是有了生命一样在主人头上起舞，当然了，最吸引桜雪的还是女孩的右眼，没错，迷一样的右眼

向右倾斜的M字刘海遮住了右眼眼角，但是女孩并没有必要把两眼间的这绰头发拨开，因为她带着眼罩，医用的白色单眼眼罩，两根白色细带从左眼上下处穿过，连接在遮盖右眼的方形海绵上，桜雪还是头一次见到带单眼罩的美少女，她的视线紧盯着女孩的眼罩，很想窥探一下眼罩下的秘密

“那个?……”少女见桜雪话说到了一半就像木头人一样杵在原地发愣，不由得好奇的在她面前招了招手

“啊!不好意思，让你久等了”，桜雪如梦初醒般的接过少女递过来的书本和附带的它校学生证，通过电脑飞速的进行输入登记，期间她还按捺不住好奇心，时不时偷瞄下女孩可爱的脸蛋，希望能从她嘴里套出一些关于右眼的问题

学生证的第一页，自然是女孩的正脸照和姓名，照片上的女孩依然是带着眼罩，名字则公正的写在照片的下方

〖未来 恋澕〗二年级生 17岁

“不好意思”，桜雪腼腆的用小手指挠抓脸颊问道，“你的眼睛是……唔……是受伤了吗?”

被这样直白的问道，恋澕的脸上闪过一丝不易于察觉的惊讶，不过她并没有觉得尴尬，反而故作神秘的指着自己右眼反问道

“想看看吗”

这下轮到桜雪惊讶了，短时间内她想到了两种可能，要么这个女孩有中二病……要么这个女孩有眼疾，后者的可能性远高于前者，可是桜雪考虑再三，终究败给了旺盛的好奇心，她点了点头，准备迎接接下来所看见的东西

恋澕微微浅笑了一下，用手把眼罩往下一拉

桜雪石化了

映射在桜雪圆睁的眼瞳里的，是一颗璀璨夺目的宝石，为什么是宝石，因为恋澕的右眼实在是过于奇异，一抹大海般深蓝的原色组成了眼球的上半部分，下半部分贼是抹茶一样的绿色，两种不同色调包围住了恋澕的瞳孔，在这样惊艳的眼睛面前，想必任何美瞳都会黯然失色吧

“好……好美”桜雪在观赏的同时逐渐向前倾斜身体，像是要被吸入那美丽的双色世界中

(靠的太近啦，桜雪同学)

“呀，抱歉”，缓过神来的桜雪发现自己几乎要贴到陌生女孩的脸上了，急忙坐回椅子上表示歉意

“没事的啦”，恋澕把眼罩带了回去，“它……有点吓人……是吗?”

“诶?不不不，这明明很漂亮的说，这是巩膜异色症吗?会疼吗?看到的东西会和别人不一吗?”

面对夸赞和一串连珠炮般的问题，恋澕的粉腮泛起了一片淡红，她将登记完的书和学生证放入单肩包内解释道

“疼倒是不会啦，只是看东西非常模糊，和近视眼差不多吧，所以就一直带着眼罩了”，恋澕稍作整理后背起了单肩包，一副看上去要出远门的样子，“时间不早了耶，我还要赶车，你一个人也辛苦了”

“没有的事，还请慢走……”桜雪起身目送着恋澕推开玻璃门走了出去，心里还在回想那华丽的的右瞳，接着她坐回椅子，看向了电脑屏幕

“啊嘞?她借的这本书是……”小恶魔般的微笑在桜雪脸上浮过，“希望她会喜欢吧……嘻嘻嘻”

镜子中的自己，头发是栗色的，刘海并不规矩的散落在前额，懒散的眼神透露着校园生活的无趣，偏瘦的身体散发着少许冷漠的气息，并不算精致的面孔上满是冲洗过后的水珠，这就是我，一个普通的男高中生

我叫滝本隼也，在去年秋季顺利升入了学校的高中部，1米75的个子不算太瘦，兴趣是电子游戏和打篮球，没有参加社团，放学后会去家旁边的便利店打工，原本以为自己会平淡无奇的度过三年学校生活，直到那一天，和她的相遇

那是去年刚入学没多久的时候，我独自走在校园的林荫小道上，对校园环境不熟悉的话，就无法避免的要绕远路去教室，正当我打算掏出手机向朋友问路的时候，却一不小心的撞到迎面走来的女生

“哎呀”，所幸我及时反应过来，不过自己的手臂还是蹭到了对方的肩膀，所以女孩的叫声传进了耳朵里，于是我连忙转过头想询问她的情况，接着我就看到了一个超可爱的女生，可爱到我无法把视线从她脸上挪开

黑，非比寻常的黑色，浓黑乌厚的长发如同漆黑的瀑布，顺着后背流泻到衣服后摆的位置，集束发辫从肩膀落下，搭在那稍显挺拔的酥胸前，光洁的前额自然是被直M字刘海所覆盖，外露的眉毛又细又弯，在太阳光的照射下，少女头发顶上居然还映着一圈很漂亮的亮光，在光圈的右侧，一个洁白的百合花发夹别在上面，想不到学校里居然会有如此可爱的美少女，是同一级的新生吗?

答案是否定的，少女水手服胸前的红色领结(一年级是蓝色)证明了她是二年级生，是学姐啊!

“呃，真不好意思学姐，刚才……”

“没事的啦，下次小心点就好喔”，学姐向我莞尔一笑，露出了两对萌属性激增的小虎牙，两颗微微转动的紫色眼瞳，像是浸在清水里的紫水晶球，配合着长睫毛的眨动，拨弄着我的心弦，若不是这个世界有法律，我几乎是要扑上去抱住她了

回过神来，学姐已经走远了，我只能痴痴的望着她的背影，纯白的水兵服，灰色的衣襟，穿着黑色过膝袜的小脚踩在有绑带的制服皮鞋里，还有那随风飞扬，如波浪一般滑腻柔软的长发

裙摆在微风下掀起，让我看到了少女裙下的风采

胖次，是粉色的

在那之后，我打听到了她的名字，月川杏香 B:75W:55 H:76，身高165cm，据说杏香学姐还是一年级生的时候就已经是校花般闪耀的存在，如今她的追求者已是随处可见。别说男生，就连女生都会被迷倒在她的百褶裙下，天哪，她是吃可爱长大的吗

只可惜，我没能和杏香学姐在同一个年级一个班，所以基本没有什么机会能接触到她，只能偶尔在校园里看到她靓丽的身影，有时候我会幻想学姐在放学路上被不良所纠缠，然后自己像个英雄一样把她救下，接着坠入爱河……这样的契机，也许只能永远在我的想象中了，毕竟真的遇上成群的不良，我会被打的满地找牙吧

就这样，怀着对学姐的爱慕之心，时间已经走到了下半学期，想着明天就是愉快的周末，我做值日生打扫的速度又加快不少

丢完垃圾，去洗手间冲洗一下沾有灰尘的面孔，我回到一楼教室背起单肩包准备启程回家，就在这时，我注意到了窗外的一道身影

(是杏香学姐)，我在窗后默默的注视学姐，此时她穿的是学校运动服，外露的四肢滑嫩得闪闪泛光，学姐的手里拿着手提袋，里面看上去还装了不少东西的样子

话说回来，都这么晚了学姐还在学校，也没有换回制服，反而独自走到这僻静的地方，因为我们教室窗外这块只有一个用来堆积体育器材的仓库，杏香学姐会走到这里，真是奇怪啊

莫非是来归还体育器材的?看着学姐的体操服和她手里的袋子，这时我才发现学姐身上几乎没有一滴汗水，也就是说她几乎没有运动过，仅仅是穿上了这套衣服罢了

学姐不紧不慢的走到了体育仓库门口，在铁门前停下了脚步

喂喂，她该不会是想进去吧，仓库钥匙可是由专门的教师保管的，看到这里我上前了几步，想看看学姐准备干什么

接着，她从口袋里拿出了一把钥匙，对准锁孔插了进去

(怎么可能?!)还没等我惊讶，杏香学姐突然把头转了过来，似乎想看有没有人在偷偷看她，几乎是在她即将发现我的一刹那，我条件反射般的蹲下了身体，教室的灯是关的，她应该发现不了什么问题，可是我为什么要回避她的视线，站在教室里向往看不是一件很正常的事吗，怎么搞得自己和偷窥狂一样?

想到这里我镇定自若的站了起来，正巧看到了学姐走进了体育仓库内，反手关上了铁门

她没有看到我，这是可以确定的，但随后一股强烈的好奇心正在心中涌动，杏香学姐偷偷摸摸进入黑暗的体育仓库，居然还用了钥匙，她想做什么?莫非学姐身上有不为人知的秘密吗?

不管怎么样，胡思乱想可没法得出事情的真相，一个女孩子在放学后悄悄进到了无人的封闭空间，很可疑，非常可疑

今天就不去打工了，我用手机和店长请假后急匆匆的来到了学校后院，在即将到体育仓库门口的地方，我停了下来，开始思考更多的问题

等等，我没有理由去看学姐在做什么吧，就算学姐用钥匙开体育仓库是不对的行为，也和我没有关系，要是被学姐发现我在偷看……不……应该说是跟踪吧，被冠上变态的名号，可不是好事

但，美少女，体育仓库，这这怎么看都像是工口事件的前兆啊!我一个正常的男性，H漫画什么的又不是没有看过，所以我决定了!一定要看看学姐在里面干什么

仓库的后半部分被一片小树林所覆盖，我在仔细确认四下无人后，钻进了灌木丛中，悄悄走到了体育仓库的后方，高墙上的窗户为了保证透气，所以是开着的，反正也有体栅栏阻止外人从窗口进入，但问题来了，我该怎么上去呢?

就在一筹莫展之际，一条几乎是要伸进窗户的粗大树枝引起了我的注意，要爬上一颗树还是很简单的，我三两下就走到了树枝上，接着我透过栏杆向内望去

仓库地面的角落里打开了一展照明灯，所以我能看见杏香学姐就在斜下方的角落里站着，这个位置用来偷窥真是不错啊

学姐究竟想做什么呢?按照本子剧情，会不会跳出几个人突然把学姐按在垫子上，然后……

还没等我多想，学姐开始有所动作了，她居然做起了类似于准备活动一样的动作来放松四肢，一般只有在剧烈运动前才会有这样的活动吧。

伸展拉直，学姐用五分钟完成了系列准备活动，接着她脱掉了脚上穿的鞋子和袜子，把两只白色的短袜放在一旁，站到了一张做仰卧起坐的垫子上，随后在身前交叉手臂抓住衣服两侧，啊等等，那是脱衣服才会做的动作啊!

还没等手遮住眼睛，学姐就已经脱下了短袖上衣，洁白无瑕的少女胴体就这样直接闯入了我的视线，紧致有型的腰身还有胸前两颗坚挺饱满的果实，我……我无法拒绝!所以我睁大眼睛继续欣赏学姐曼妙的身材

脱完上衣，学姐弯下腰去把运动短裤慢慢往下拉，包裹圆润臀部的低腰胖次看的我真想一口咬上去，随后两条没有一丝粗糙的光滑美腿显露出来，膝盖上浮现的红晕和脚趾甲上闪烁的粉色星耀，我感觉我的荷尔蒙激素已经在疯狂分泌了

学姐低头看着自己优美的身体曲线，脸也慢慢红了起来，已经好看到连自己都会害羞的地步了吗

这时，我忽然注意到了奇怪的一点，学姐穿的是泳装，光是从视觉上就可以看出与普通内衣材质的不同，白色胸罩的下方还装饰着透明的花边，而胖次也是裙边胖次，略透明的超短裙边为胖次增加了一种若隐若现的诱惑，而学姐胸罩间的小型红色蝴蝶结更是让她的一举一动都更加性感

泳装美少女加上漆黑仓库，我已经没法往正常的方向去思考了，接着学姐梳理自己的头发左顾右盼了一番，幸亏她没有抬头，不然视线撞上可就糟糕了

随后学姐开始把手提袋里的东西往外拿，前面我就在好奇里面到底装了些啥，结果看到学姐拿出来的东西，我几乎是惊到要从树枝上摔下去了

她先是拿出了很多卷捆扎好的白色棉绳，前前后后总共有十几卷，一个女孩子带那么多绳子是要干嘛?然后一根和阳具长差不多的粉色软胶棒被放在了面前，天哪，这……这是肛塞吧，随后学姐的左手抓了一大把跳蛋撒在毯子上，有线和无线的粉色跳蛋，大小也有所不同，我数了下，总共是8个，接着是一根浅蓝色的按摩棒，这些东西，都是女生自慰用的，平时我偶尔会在成人漫画中见到，可是现在是现实中，可爱的女生拿出了这么多的……我顿时感觉下腹部燃起了一阵邪火

还没完，学姐又开始拿出袋子里剩余的东西，一条白色的丝带胖次，剪刀，一对螺旋耳塞，两卷乳白色的防水胶带和一小卷黑色的强黏性胶布，已及一个丝质的，酷似游泳眼镜般的白色眼罩，我敢打赌学姐拿这个眼罩出来绝对不是睡觉用的

最后，是两副用细绳连在一起的硅胶手铐和一瓶润滑剂，各种奇怪的东西铺满了垫子，难道学姐要把这些玩具全用到自己身上吗，可是这么强的刺激，她一定会受不了的

果不其然，学姐开始调整胸罩后面的排扣，露出了Q弹的乳房和深邃的乳沟，呼呼，这是我人生中首次看到女生的乳房，好看的形状真想让人捏在手里把玩一番

接着学姐拿起胶带和剪刀，剪了4片胶带贴在左手手臂上，然后拿起两粒无线的跳蛋，将它们紧紧夹住自己的左乳乳首，让乳首像颗樱桃般肿了起来，再拿起手上的胶带斜贴上去，胶带很宽，正好能把乳首和跳蛋一起遮住，右乳也是同样的待遇，用两粒跳蛋夹紧乳首后再用胶带固定，很快学姐的双峰就被X型的胶带覆盖了，而胶带下的凸起自然就是邪恶的跳蛋，杏香低头看着自己的乳房，用两只手拖住它们，轻轻晃了晃

“嗯～哼”少女的轻吟声传进了耳朵里，这就是杏香呻吟的声音吗，我的小老弟好像对学姐刚才发出的声音和动作起了反应，逐渐苏醒了过来，我也明白了剩余的玩具会用在哪里，心跳加快，好兴奋，能看见女生亲手安排自己，这种感觉就和吸了毒药一样!

学姐要脱胖次了!我屏住呼吸静静等待这一时刻

可能是因为有跳蛋的原因， 杏香先将胸罩的排扣系在了二档，接着双手徐徐滑倒腰间，大拇指插入胖次内(要来了!)，胖次唰的一下褪到了大腿中间，因为杏香她正对着我的位置，所以我能看到学姐的私处，啊对不起!我，滝本隼也，以神明的名义起誓，绝对不会把今天看到的东西告诉任何人!

学姐下面的两片花瓣，好似小海豚般的粉嫩，她坐在垫子上叉开双腿，左手里拿起剩余的有线跳蛋凑近了蜜唇，右手则拿起了那瓶乳滑剂，上面“可食用”三个字我可是看的一清二楚，学姐将瓶口对准私处，直接将液体挤了进去

然后该跳蛋出场了，学姐左手将小穴撑开，右手捏住蛋体将它推入其中，跳蛋不是很大，上面还有软软的凸起颗粒，所以学姐又发出了好听的呻吟声

“嗯嗯……啊～啊”，不行了，画面的冲击性超乎了我的想象，再加上杏香的娇喘声，我的小老弟已经把裤子顶起来了，学姐将4粒跳蛋依次塞入下体内，每次塞入都会把前一颗跳蛋顶进更深处的地方，同时还有晶亮的润滑液从缝隙里流出，现在只要随便按下任意一个遥控器上的按钮，都能让杏香学姐感受到欲罢不能的刺激，若是全部按下去的话，学姐一定会……坏……坏掉的，啊不停，我在想什么淫乱的事情(打住)

学姐拿起了那根酷似香蕉的棒棒，用涂满润滑剂的手掌反复摩擦棒体，这个东西的形状和男生的下面简直一模一样，看得我下面一阵躁动，而学姐的脸上也因为难为情而变的通红通红，她扶着垫子站了起来，小心的将棒头抵住自己的后庭，一边旋转一边将其深入 ，然后下定了决心般，右手捂住自己嘴巴将棒棒一下子推了进去

“嗯～呀……哈……哈，好长……好想上厕所”学姐扭动着身体，扭扭捏捏将胖次提了上去，棒棒底端有月牙状的底座，可以完美贴合在后庭口，虽然表面上看不出，但学姐的二穴内已经被玩具塞的满满的，胸罩下也住满了跳蛋，如果能隐藏掉大腿上那几根粉色的电线和晃动的遥控器，那基本看不出来有什么异常啊

想不到平时清纯可爱的杏香学姐，居然是有这么强性欲望的人吗，女生自慰光是用按摩棒顶住下体就可以产生绝顶的快感，杏香还真是……大胆呢，可是这么多敏感部位同时遭到刺激，她一定会忍受不住而把遥控关掉的，毕竟她也只是个17岁的女生，所以我明白了她为什么会准备好绳子，因为

只要把自己捆绑起来，就没有办法去关掉那些东西了吧

杏香把头发上的百合花发卡摘下，然后拆开离自己最近的一捆绳子，大概有10米左右长吧，学姐将绳子对折挂在脖子上，再用手快速的在身前打结，三个绳结依次出现在了乳沟上下和肚脐眼前，白色的棉绳像蛇一般钻进杏香的两腿之间，随着手的用力，两根绳子隔着胖次啃吃起了学姐的肉缝，(看上去勒的好紧的样子)，绳子从下体穿过贴着后背往上，绕过了脖颈上的绳圈，接着杏香把绳子分开，双手各持一条绳子从腋下拉到胸前，穿过两处绳结间的间隙，让绳子压住自己的乳房上侧，再从腋下绕回身后与背部的绳子固定，贴着下胸处折返回身前下乳沟和腹部绳结的间隙，拉紧，最后从腰部绕回身后穿过绳子再拉到小腹前，收紧绳子打了个死结

这……这是龟甲缚吧，我看着缠绕学姐上体颇为美感的绳路，这样绑的话胸部好像比之前稍稍隆起了些，难怪杏香她没有把胸罩的排扣拉到最紧，勒入学姐股间的两条绳子看上去陷的很深，证据就是股绳左右两片胆囊状的突起，这下小玩具们都会被牢牢禁锢在体内，而学姐的每一步走动都会带动绳子与阴蒂间的摩擦吧

杏香学姐，也太会享♀受了，学姐将头发理了一番，避免被龟甲缚的绳路绕到，我的视线则停留在其他还没用到的绳子和那根按摩棒上，哦对了，还有那几卷胶带和一条胖次

说起来，这条干净的白色丝带胖次，我本以为是学姐用来替换的，但此时学姐却把胖次揉成了一团，拿到了自己的嘴巴旁边，嗯?难道学姐是要把胖次塞到嘴里去吗，为什么要这么做呢

“呜，加油啊杏香，你能行的”，学姐说完这句给自己打气的话后，张开了小嘴，两手捏住胖次团缓缓塞入口中，压住了那香软的舌头，再用大拇指将胖次往喉咙深处推，太色了，学姐就像在吃雪糕一样将胖次没入口中，含住，她的双颊瞬间染上了一抹绯色，我真想凑上去问她一句“好吃吗?”

因为嘴里塞了胖次，所以学姐没法把嘴巴完全闭拢，接着她把之前脱下来的一双白色短袜拿了起来，凑到鼻子前嗅了嗅，脸上的红晕又加深了不少，看着学姐脸上陶醉的样子，貌似袜子没穿多久，所以闻起来很香?

袜子被揉成了一个袜团，原来这也是杏香拿来堵嘴用的，她尽可能的把嘴张大，把袜团使劲推了进去，和胖次一起把整个口腔塞的满满当当，两侧的腮帮受到塞口物的影响也轻微的鼓涨起来，杏香居然能够忍住不吐出来，不过看杏香干呕了几下的样子估计也是到极限了，所以她连忙拿起防水胶带和剪刀，剪了一长条胶带下来，对准半张着的小嘴中那一片白色布料贴了上去

前一秒学姐还半张着小嘴，露出嘴里一片白色的堵嘴物，后一秒就被一片乳白色的防水胶带封住了双唇，不过一片胶带显然是不够的，学姐立马又剪了好几片胶带下来，光是一片胶带就能从耳根延生到另边的耳根，而且防水胶带的粘性很好，再加上学姐的嘴巴被塞满，所以她绝对没有办法只用嘴巴恢复话语权

胶带一片片的贴了上来，第二片胶带在第一片的基础上贴在鼻下的地方，第三片则靠近了下巴的位置，随后的胶带有的倾斜角度盖住之前的胶带，有的则在同一地方贴了好几条，很快十几张胶带就在鼻下形成了严密的包裹覆盖，只有中间像葡萄一样的凸起来表明那是杏香被塞满的嘴巴，学姐想的可真周到呢，这样无论身体的刺激多么剧烈，嘴巴也无法发出太大声音来‘打扰’别人

贴完胶带后，学姐用手掌使劲按压脸部，抚平胶带，不得不说学姐贴的十分完美，美观的同时又保证了严密性，而我的小老弟已经进化成大老弟了，只要学姐再做出什么色色的举动，它就要火山爆发了

只是，堵嘴好像还没结束，学姐把自己的头发全部甩到肩膀左侧，拿出了另外一卷乳白色防水胶带，撕开，拉长，对准自己嘴角的位置，将胶带撕开的一端贴了上去，然后顺着嘴巴开始顺时针旋转，绕过后脑勺，从头发和脸蛋之间穿过，看来学姐她不想让胶带缠到自己头发，胶带一圈圈的缠绕了起来，从学姐稍稍陷下去的下脸蛋可以看出她缠的很用力，包裹的很紧，三圈，四圈……这么多的防水胶带用上去，哪怕是用剪刀都要很长时间才能解开了

大概缠了快十圈了，学姐在又一次进过后脑勺的地方用剪刀剪断了胶带，她拿起了最后没用上的一小卷黑色胶布，我突然认出来了这卷胶布，这是学校旁边一直有卖的特制强力黏性胶布，粘力非常牢固，学姐费了点劲终于剪下来一张，将它粘在了后脑勺胶带断开的地方，天哪，这准备的太周到了，先用胖次和袜子塞满嘴巴，将能发出的音量控制到最低，再用数张胶带阻止吐出的可能性，随后是缠绕数圈的胶带进一步封闭嘴巴的和两侧肌肉的活动能力，而最后一张胶布则牢牢守住胶带的断层，太恐怖了，这样学姐基本上和哑巴没有区别了，就算遇上危险也只能发出可怜的呜呜声来求救了

杏香用鼻子小心翼翼的呼吸着，她得尽快适应只能用鼻子呼吸，鼻下已经是一片乳白色的海洋，胶带缠的那么紧，所以抬头都是件很吃力的事，她稍微梳理了下鬓角处垂下的头发，确保没有发丝被胶带缠住，(为什么女孩子会把细心用在这种奇怪的地方啊?)，接着她深吸了一口气

“嗯嗯唔……咕唔唔……hmmmm...唔唔!”学姐看样子尽力发出了她能发出的最大声音，但我只想说，完全听不清她在说什么，声音实在太小了

音量测试完了后，学姐拿起耳塞塞到了耳朵里，将听觉能力完全消除，看到这里我算是明白学姐今天的意图了，在放学后偷偷一个人溜到体育仓库里，明天是周末也不会有人来，用各种玩具占领自己的敏感部位，再将听觉，话语权，视觉全部封闭，将身体四肢严密的捆绑起来，哪怕刺激在强烈，也无法停下性高潮的演奏，就这样，在绝望的紧缚猿轡地狱中享受绝顶的快感，不用担心被发现，只需要静静的沉沦，去放空身体和大脑，等待高潮去抢夺自己的意识，抢夺身体的控制权，啊啊啊啊!这样的学姐也好可爱，她对自己的身体也很严♡格呢，快!杏香学姐，快把自己的手和脚也绑起来，然后开启所有的按钮，让自己的精神飞到宇宙的尽头去吧!

就光是这样幻想了一下，我的小老弟就流出了一阵牛奶，裤子里的暖流让我知道我可耻的自动发射了一次，冲动的大脑也冷静了不少，不然我真的要冲到仓库里把学姐按在垫子上狂吃豆腐，把那双看了快一年的黑丝长腿舔到反光发亮，然后嘿咻嘿咻完了以后把学姐抱回家，狂亲……接着应该就是要被警察……啊，等等……算了，还是继续看学姐怎么绑自己吧

下面塞了东西加上股绳，学姐每走一步都会发出奇怪的声音，她打开了垫子左边的一个木箱子，这个箱子非常大，里面放的全是防潮垫，不过并没有放满，完全可以容纳一个女孩子进去，杏香先把丝质眼罩挂在脖子上，整个人踩着垫子坐了进去，得亏箱子内的防潮垫比较软，不然学姐下面的棒棒就够她呜呜叫的了

天色不早了，太阳逐渐藏入了远处的山脉中，这也为我的窥视行为增添了一份掩护，我聚精会神的观看起学姐在箱子内的举动

垫子与箱子口处于平行的位置，这样杏香拿绳子也很方便，她将自己的两条修长纤细的美腿并拢，弯曲，展开了一卷细绳并剪下一小段，细绳的用处是捆绑自己的两只大脚趾，绳子这两只脚趾周围缠了四圈，把可爱的脚趾们挤在一块，最后杏香还系了个蝴蝶结，连脚趾头都要绑的杏香自然不会放过嫩白的脚掌，她直接用胶带在脚掌中间的位置缠绕了八圈，玉足是没法分开了，学姐拿起另一捆棉绳开始缠绕自己脚腕，绳子比较细，所以学姐她理所当然的在脚腕上缠了数圈，再拿绳头竖着缠绕捆绑脚腕的绳圈，穿过缠绕部分的内侧，猛的拉紧打结，然后将剩下的绳子再次穿过脚腕间，绕出来。绳结藏匿于双腿间的后方，这样看上去绑的挺好看，束缚的效果也是超紧级别的

不知不觉中，我的手就伸到了裤子里，啊～真想对着杏香学姐冲一发，我也算是此生无憾……桥豆麻袋!仅仅是冲一发怎么能行，现在全校应该就我知道了杏香学姐的秘密，处于贤者模式的我开始思考起了更多的事情

杏香学姐的动作很熟练，对，捆绑自己和使用性玩具的手法非常娴熟，想必她不是第一次这样做了吧?在体育仓库偷偷玩强制高潮，因为这样带来的性高潮太过于猛烈，所以要先做充分的准备活动，再把嘴巴牢牢堵住来消除娇喘呻吟声，平日里阳光漂亮的学姐私底下居然是超M级别的存在，我的小老弟想着想着又开始装填弹药了，啊，罪过罪过……

回过神来，杏香已经把两条腿处理完毕了，这速度，快的有点夸张啊，而且绑的好紧!脚腕，小腿中部，膝盖上下，大腿中间和跟部这六个位置的肌肤全被密集的绳圈死死咬住，连周围的腿肉都突起了少许，而且全部都是用绑脚腕那种束缚感极强的绑法，那根蓝色的按摩棒此时正顶住了学姐下体的铜♀锣♀烧，只要打开开关就能给学姐的阴蒂做免费按摩，大腿根部的绳子则承担了固定按摩棒和跳蛋遥控器的任务，这样学姐再怎么挣扎，都没法逃脱快感的追扑

看着学姐大腿上外露的粉色电线……学姐!你为什么不穿平时那条一直穿的黑色过膝袜，我想看你的黑丝美腿啊!虽然裸足也可以prpr，但还是丝袜的诱惑力更有一番风味，目前这个样子腿是不可能分开了，也就是说只仅剩下两条手臂没有绑了

看来学姐得自己绑手，虽然这有点困难，但是我觉得这难不倒‘专业’的她，在最终过程前，学姐将两幅硅胶手铐中的一只拷在脚腕上，把胶带剪刀收到了手提袋内，将袋子放在了防潮垫下，随后学姐拿起自己的手机操作了一番，似乎是设置了全身玩具的启动时间，将跳蛋，按摩棒都设为了统一时间放动后，学姐把手机塞到了防潮垫和箱壁的夹缝中，屈起双腿，扶着箱边转换成了跪姿，随后义无反顾的带上了眼罩

白色的丝质眼罩架在鼻翼上，紧贴住学姐的双眸，松紧带从头发内穿过，收紧打结，杏香的长发正好可以盖住脑后的胶带和眼罩带子，只从后面看是发现不了杏香是被堵嘴蒙眼的，现在学姐的脸上只剩下一只小巧的鼻子和没被眼罩压住的刘海，要在看不见的情况下绑手吗，难度有点高啊

我的担心是多余的，杏香把最后一捆最长的绳子拆开，对折，做了一个简单的收缩环，将绳环套在了自己胸部偏上的位置，拉动着绳子使绳环收缩并使绳子移动，让收缩环的绳结走到了背部中间，杏香接着将胳膊靠住身体两侧，将绳子从身后绕道身前，在乳房上方反复缠绕了四圈，再从乳房下方缠绕四圈，这样学姐的大臂就和身体绑在一起了，本来就绑了龟甲缚的身体现在又被厚厚的上下胸绳捆住，乳房已经变成了两朵乳球，想必这一定会让学姐的呼吸费劲不少

每次绳子从背后绕过都会穿过中间的结，原来如此，这样背上的绳结可以把每一圈胸绳都牢牢固定，让它们无法滑落，学姐把绳子拉紧了紧，在目隐的情况下依然可以在0失误自缚，学姐真的好厉害啊，她一定在家练习过很久了吧

甩了甩被绳子绕到的头发，杏香让绳子攀上右肩，压着锁骨绕到胸前，绕过下胸绳在从左肩返回身后，乳沟里的V字形绳路把两个桃子左右分开，被绕过的下胸绳又将桃子们提起，我是真的想上去抓住那对奶子，受不了了，学姐穿泳装被捆绑的样子太社保了

返回身后的绳子从背部绳结里绕了一圈，学姐的大臂已是和身体融为一体的状态，只能活动两条小臂来继续操作，体育仓库还是一个比较阴冷的环境，所以杏香她没有出多少汗，在上风口的我还能闻到丝丝少女的体香，学姐被绑起来的样子真的好涩情，怎么以前我从来没发现女生是多么适合被绳子捆绑，不过不要紧，感谢学姐让我觉醒了新的性癖!

由于紧张，兴奋，杏香的双手有点发颤，她把绳子沿身后从身体和上臂之间穿过，在胸前绕过胸部下方横向的绳子，折回绕回身后，使劲拉紧绳子，在身后中间结处绕ー一圈。 这样一绑双臂明显向后拉伸了一些，胳膊与身体两侧挤压使上臂没有活动空间，等等，剪刀都被收起来了，一会学姐怎么把绳子解开???

我像是被针扎般清醒过来，学姐已经在绑自己的小臂了，她先拿起通过细绳连着脚腕的另一副硅胶手铐，没有丝毫犹豫的将手臂穿了进去，然后把剩余的绳子弯曲形成ー个小环，再将绳子沿肩膀纵向绳路缠绕ー圏，取绳子中间部分穿过刚刚做的小环中，形成ー个新的收缩环，复杂整齐的绳路在背后形成了￥字形，收缩环不断向上折起，如果杏香要把手伸进去的话，就必须交叉双臂向上，这个姿势对手臂的柔韧度还是有点需求的，不过杏香是女生，所以手能交叉向上提到很高的地方，可是，她到底准备怎么松开啊

非常重要的一个问题，因为我没有看见任何能割断绳子的锐物，学姐准备的这么详细，应该不会想不到解开的方案……吧

杏香将手交叉着伸入收缩环内，并紧手腕使交叉的角度变的很小，我也学着使了一下，嗷天哪，好痛，显然学姐的柔韧性很出色，她将手腕紧紧交叉靠拢在一起，将两股绳子分开，一股握在手里另ー股沿双手缠绕几圏, 松开手中握着的绳子， 将两股绳子和在一起，用一只手打一个结，十字形的绳路把手腕绑的死死的，只要把这个结拉紧，学姐就真的逃不出绳子的束缚了

学姐向左倾斜了身体，我看到了箱子边上有个突出朝上的挂钩，她准备通过挂钩来把绳结拉紧，我不禁为她捏了一把冷汗，手腕这个地方绑的这么死，也太危险了，现在学姐全身唯一能活动的地方就是手指和脚趾，脚趾显然起不到什么作用，而手指根本摸不到手腕上的绳结，就算学姐手指很长很长，也不可能解的开，对了，手铐还挂在学姐的手肘上呢，我才注意到随着学姐手臂的上移，与脚腕处手铐连接的细绳被绷成了一条直线，这样的话松绑通过自己来松绑的可能性应该为零吧

学姐似乎也想到了这一点，她摸索着找到了挂钩，接着她沉默了下来，杏香她……此刻在想些什么呢，会不会发现了自己没有办法松绑，也没法呼救，只能被即将到来的高潮洪流中所吞没，或许……这就是她所期望的吧

绳结被拉紧了，没错，她做出了无法回头的一步，自己的双手永远在背后定格成了美丽的X型，就算是凶恶的绑匪，也不会去把女孩子捆的那么结实，只有杏香自己才能下这么狠的手，在完成这一步后，她猛力晃动着身体，想确认自己是不是真的无法挣开束缚

如她所愿，双手与身体死死的捆绑在一 起，拘束的感觉很严实，胳膊，双手，胸部，腿部，每一处肌肤压迫感都很强，上体的两种束缚和严格的堵嘴，会让鼻子的负担加剧，仅仅是这样呼吸就会比以往困难数倍，还没算上敏感部位的道具呢，学姐真的是M属性和可爱成正比的存在，她最后一次将长发甩到了背后，像一张黑布似的把绳结全部盖住，然后直挺挺，面朝下的倒了下去

学姐整个人都趴在了软绵绵的防潮垫上，因为手铐的互相连接，双脚自然而然的无法伸直，只能屈起膝盖下压脚心，学姐这个姿势(驷马倒攒蹄)我只能看见她的美臀，手脚互相限制还不够，手铐上的细绳居然还是只能收短不能拉长的那种，因为绳子会缩进手铐内的空间，需要按下按钮才能把绳子放出来，这样下去，学姐的脚心都快贴到屁股上了，可真是超极限紧缚啊

“唔唔……唔唔……嗯”，杏香学姐又无力的呻吟起来，她的闷叫声有魔力一般，让我的弟弟又双叒叕吐出了新鲜的牛奶，现在这个姿势是没法将身体翻过来的，只能侧着小脸艰难的呼吸，绳子绑的那么紧肯定还是有些难受的吧，不过没关系，一会就不会难受了

箱子内的学姐沉寂了一会儿，要是不知道的人看见了还以为是被坏人绑架了一样，绳子只能用多到过分来形容，在一片寂静中，响起了闹钟的铃声

“滴滴滴－滴滴滴”，听到声音的学姐像蚕宝宝一样拼命扭动身体，呜咽，挣扎，可是箱子就那么小，太用力只会把自己磕疼，而且股绳还勒住蜜穴呢，越是乱动股绳就勒的越深，此时的学姐可能有些后悔，前方的高潮冲击，可不是一个少女能承受住的

(要•来•了)，我将是全校第一个见证学姐高潮的人，贤者模式也阻止不了我脱下裤子，对着学姐冲一发!

四个遥控器上的灯亮了，电流通过电线激活了跳蛋内的马达，而按摩棒以极高的功率撞击起学姐的白色小馒头，再加上学姐胸前身下传来的嗡嗡声，磅礴的性快感在顷刻间侵入全身激走，深入少女的骨髓游荡，感官全数封闭导致身体的敏感度提升了数倍，杏香的五指极力张开，在空中挥舞乱抓，想抓住什么东西来分散下聚集体内的快感，可抓到的东西除了空气还是空气，跳蛋上的颗粒反复摩擦剐蹭肉壁，让下体猛的一收缩，后庭处的软胶棒则撑起两侧的括约肌，制作出巨大的排泄感来进一步刺激，光是二穴里的刺激就能让学姐性奋到死去活来了，更别提挣扎带动的股绳磨蹭和两腿间按摩棒的袭击，花丛中阴蒂果实已经肿胀充血，再这样下去杏香还能坚持多久?可能再过五分钟她就要升华了

“呼咕……嗯♥……唔唔呜呜……Hmmmmm……唔……”，杏香的小脑袋高高扬起，跟着身体摇来摇去，时而又低下去用脸蛋蹭几下防潮垫，可能是想把胶带和眼罩之类的东西蹭下来吧，毕竟受了这么大刺激却什么也看不见，也不能尽情的叫出声来，紧攥的粉拳连指甲都戳进手心里去，绑紧的大腿都离开了垫子，和脑袋一起反弓成了夸张的U字形，腿上的绳圈非常牢，杏香估计是想摩擦大腿让按摩棒能远离两片唇瓣，但是反而让按摩棒更亲密的顶了上去，括约肌每一次痉挛收缩都会被肛塞卡死，在多重围攻下学姐又想侧过身体，减轻胸部的压力，因为大大的胸部被跳蛋震的酥麻灼热，就好像有一双无形的大手在揉搓挤压，捏住粉粉立起的乳首啃咬，而且乳房贴着垫子只会让震动更加野蛮，可是手被那样反绑在身后，侧身只会让手臂受到更大的压力，所以杏香只能一直维持现在这个姿势，享受着自己折♀磨自己的乐趣

我的左手跟着学姐色色的扭动娇喘一上一下，我能想象出眼罩下的那双紫眸已经翻起白眼，阴道内的高潮感一直冲击到子宫口，上升至小腹，扩散到全身，而可怜的学姐姐一点反抗的办法都没有，只能乖乖服从道具的淫威之下，唯一能做的全是发出毫无意义的唔唔声来证明自己还没有被性快感弄晕过去，但是照种规模和数量的刺激，失去意识应该也是迟早的事了

这样想着，我左手上下的速度越来越快，喘着粗气，现在我的眼里只剩下即将高潮的杏香学姐，我准备好和学姐同步高潮啦

学姐像条搁浅的海豚般扭动，突然，她摇摆的秀足撞到了箱盖，而箱盖靠到的是墙壁，哦不!这样一反弹箱子会盖上的，杏香她会被关在箱子里的

笨重的箱盖，之前学姐打开的时候就花了不少力气，现在，一旦箱子盖上，学姐就会被压在里面动弹不得，我……我得做些什么来帮助学姐，可是她塞了耳塞，也听不见我说话啊

情况十分危急，箱盖与墙壁反弹的导致箱盖重重的压了下去，直接无情的砸在学姐的脚背上，而学姐的双足被向手铐内收缩的绳子越拉越低，怎怎怎么办?学姐的处境相当不妙啊

“咕唔唔!!!……嗯嗯……唔唔唔!”，感到不对劲的杏香发出了比之前都要响的呜咽声，恐惧，害怕，她用十根手指勉强的撑住箱盖，可是这样更本支撑不了多久，学姐就要被紧缚监禁在狭小的木箱子里了

听着杏香恐慌的呜咽声，我仿佛能身临其境感受到她内心的绝望，以杏香的角度去思考的话，那就是

有人，故意从外面把箱子关上了

弄厚的绝望气息在空中弥漫，箱子渐渐合拢，学姐惊恐的呻吟声夹杂着即将高潮的快感，听起来却是更加淫靡，看着眼前少女绝望，惊惧的身姿，一种难以言喻的情感充速至全身，眼前的一幕让我套弄下体的速度快到了极点，就好像看到了可怜的少女被永远监禁在了暗无天日的地牢中，这种邪恶的剧情极大的满足了男性心中阴暗面贪婪的欲望，随着咔的一声，箱盖和边缘的最后一丝缝隙也化为乌有，娇吟声，嗡嗡声，绳子的摩擦声，已经那香艳的美少女肉体，都消失的一干二净，只有窗外一双圆蹬的双眼，记录了事件的发生与结束

在箱盖合拢的时候，盖子上侧边的铁环与箱子外壁朝下的铁钩自动勾上了，也就是说

如果没有人从外边打开箱子，杏香学姐就要一直在里面反复，反复，反复高潮了

直到她意识全无

想到这里，敏感地带与左手指缝间的摩擦出奇的舒服，下体的一阵抽搐让牛奶溅射在仓库的墙壁上，将一张刚织好的蜘蛛网射的稀烂，连续的发射让我有些头晕目眩，我提起裤子傻傻的望回仓库内

角落的照明灯熄灭了，整个仓库都恢复了一片寂静，取代它的是头顶撒下的月光，宁静的校园和以往并没有什么不同，就好像刚才发生的一切，只是我的臆想罢了

然而，垫子上那个熟悉的百合花发卡让我知道，有个校花级别的可爱女生正在那棺材一样的箱子里感受强制高潮，源源不断的快感会让她的精神分崩离析，捆住手脚的绳子会让四肢失去视觉，堵在嘴巴里的内衣物，会将口腔里的水分吸收，涨大，让口渴的感觉无限放大，而学姐只能在永无止境的黑暗中，沉沦，消失，最终，化为天上的一颗繁星

脱出可能性，为负

冲完之后，饥渴的兽性消散而去，从树上下来的我脑子一片混乱，盖过性欲的是自责感，没错，像是失去重要之物的自责感，做为事件的唯一目击者，我不应该就这么一走了之，可是……

带着复杂的情绪，我走到了仓库正门口的铁门前，按下了门把手

从里面反锁了，意料之中的情况，一时间我只能接受这个不争的事实，目前还真没有进入仓库的方法，要是强行破坏门锁的话，巨大的声响会引来校内安保人员的

一直站着傻想，可得不出什么有效的方案，裤子里黏糊糊的很不舒服，如果我救出杏香学姐，那等待两人的就是尴尬，超级尴尬，这么奇怪的兴趣被其他人发现，学姐估计要羞到不敢上学了，可是如果不去救她，等下周一发现她的时候可能手脚都要坏死了

可恶，无意中看到的事导致自己无法静下心思考，万般无奈中我只好先选择了回家，在回去的路上再慢慢想吧

自己所住的公寓，离学校并不是很远，但我还是以最快的骑车速度赶了回去，停车，上楼，站在淋浴喷头的热水下，我才开始静下心来回想

简单总结下的话，就是学姐现在需要帮助，而唯一能帮到她的人，就只有我

我不应该就这样回来的

闭上双眼，从最初的相遇到今天的秘密，洁白的百合花，可爱的虎牙，漂移的长发，傲人的双峰和裙下的黑丝，杏香学姐美丽动人的形象早已烙在心中挥之不去，今天我甚至是看到了杏香的私处，还对着学姐的打了手冫

自责感再次涌上心头，作为旁观者我并没有做错什么，我对学姐的爱慕之心，可能仅仅是馋她身子罢了

所以

既然我只是馋杏香的身子，那我就要一馋到底!对着的学姐又是偷窥又是射爆最后眼睁睁看着人家陷入危机之中却拍拍屁股走了的是什么人，简直是人渣好吧，我滝本隼也是这种人吗?不是！！！我的良知告诉我要去保护女生，就像我以前一直想的那样，学姐被欺负，我岂能袖手旁观，馋完身体就应该负起责任来啊混蛋。

这样想着，我一拳砸在墙壁上，要是杏香学姐真的在仓库里香消玉损了，那我恐怕一辈子都会活在阴影下

那就让我来改变月川杏香的命运，将少女从地牢中拯救出来吧!

为了救出危在旦夕的杏香学姐，洗完澡后的我在房间内做起准备工作，要我眼睁睁看着一个女孩被欺负，我可做不到啊，这也是一种潜在的保护欲激发吧，我一边收拾起有用的工具一边思考更多的问题

首先得考虑的是怎么进学校，这次可不是东西忘了之类的小事情，而是性命攸关的大事件，为避免麻烦和误解，我决定从体育仓库附近的围墙偷偷翻进去，躲开监控和校内的安保人员，之后就是一个关键点，仓库门已经被杏香从里面反锁了，强行破坏绝对不可取，撬锁对我一个普通高中生来说也太难了，后方的窗户也有铁栏杆封锁，啧，这可真让人头大

时间在一分一秒的过去，拖得越久学姐的处境就越不乐观，可能前面几次的高潮感还能让她暂时忘记无处可逃的可怕，但是后面的高潮应该只是生理上的感受吧，麻木到无法呼吸和维持意识，希望我把杏香救出来的时候她还是清醒的，不然的话……

我看着从工具箱中收拾出来的一堆物品，小型手电筒，嗯，非常有用的道具，开启仓库内的顶灯无疑是自曝踪迹，但不开灯在黑不溜秋的仓库里怕是连学姐身上的绳子都没法解开，所以手电筒是必备，其次就是剪刀，用手逐一解开绳结费时费力，虽然学姐好像有把剪刀，但还是再备把比较好，有备无患嘛，再就是带瓶水，学姐的嘴里应该没有多少水分了，那东西吸收水分后会在嘴里膨胀开，导致嗓子像冒烟了一样难受，在狭小空间内强制高潮肯定也是汗流不止，所以水肯定要带，在将这些东西放入随身的背包后，我在桌上留下了〖今晚去同学家玩〗的纸条，防止下班后的父母为我操心，换上便服，我怀揣着忐忑不安的内心出发了

今晚的街道格外安静，之前回来的时候还能看见零散的路人和过往的车流，现在陪伴我前行的只有一盏盏路边的街灯，昏暗的灯光照的我内心有些发慌，在熟悉的路口转弯后，灰白色的学校外围墙进入了视线，视野范围内的建筑物都笼罩在了黑幕之中，阴森森的感染让人很不舒服，若是平常我都不会去多看一眼，但今天，可不是该退缩的时候

我将自行车停在了围墙附近的一颗大树下，水泥墙背后的方形建筑就是体育仓库，又有谁能想到有个女孩子被绑在里面呢

墙壁高度可以逾越，我后退几步，接着助跑的力一跃而上，双手扒住墙壁的边缘翻上了墙头，看来平时锻炼还是挺有效果的，向后看去，很好，没有人注意到我，接着我纵身跃下，落入了松软的草丛中

从我离开学校到重返校园，已经过去快一小时了，学姐所经历的绝顶次数在怎么都有四次以上了吧，如此丰富的多感官刺激，还有空气流通缓慢的压迫感，因为箱壁上只有几个用来透气的小孔，这无疑让神经的敏感度提升了数倍，光是想想学姐的处境我就感觉心跳加速，甚至渴望着也能享受到这种女性才能体会到的快感，当然，我可不会向杏香一样把自己绑这么…等等，如果我是她的话，我能克服掉极端追求刺激与快感的欲望吗

恐怕不能，这太爽了，各种意义上的爽

在夜色和灌木丛的掩护下，我顺利到达了之前偷窥杏香的窗口旁边，向内望去，黑糊糊的一片什么也看不见，我伸出手去拽了拽窗边的铁栏杆

如磐石般纹丝不动，和墙壁牢牢的焊接在了一起，就像是在嘲讽我微不足道的力气，无论我怎样变换角度拉拽都是相同的结果，数次尝试下我知道这样无疑是白费力气，很显然铁门和这里都需要用物理破坏的手段才能进去，该死的，就没有别的办法了吗

冷静冷静，我不想就这样无功而返，真正的勇者会因为魔物过于凶暴而放弃去拯救美丽的少女吗，显然不会，更不会因为向前的道路被阻断而无法前行，我揉搓着下巴望向室内，一定还有办法的，能在不破坏任何事物的前提下救出杏香

就在我一筹莫展之际，眼睛却扑捉到了仓库内有一丝微弱的光源，好像是从天花板中间的位置照下来的自然光，有光就说明有……为了印证我的想法，我通过更高位的树枝爬上了房顶，褐色砖瓦的房顶上飘满了枯黄的落叶，一副很久没有人打扫的样子，我半蹲着身体走向中央，运动鞋下的房顶时不时传来瓦片松动的声音，老实说，我怎么感觉自己的行为像个小偷啊喂，这明明是一场营救行动，虽然营救的目的多多少少有点……打住，这不是我现在该去考虑的，我走到中间的位置仔细向下看去，几片树叶下有一快透明的房瓦?剥开枯叶一看，原来这个位置是天窗?!长期被厚厚的树叶覆盖导致更本没人知道仓库顶上是有天窗的，太好了，我暗自窃喜了一番，真是天无绝人之路，想到接下来就能看到被绳子紧紧捆绑住的杏香，心里有一种说不出来的滋味，从小到大我还是首次见到身体四肢都被绑紧的女生，这比那些工口漫画上裸露身体的女孩更为诱惑，而杏香被丝质眼罩和乳白色胶带缠绕覆盖的俏脸也比起啊嘿颜更加色气满满，嗯……我这是无意中觉醒了新的xp吗

一边臆想，我找到了天窗上锈迹斑斑的插销，打开后，我掀起天窗，拿出口袋内的手电筒向下照射

这距离有点高啊，直接跳下去可能得去骨科医院了，在手电光的帮助下我看到了一张用作撑杆跳的厚垫子，可惜它不在我的正下方，所幸脚下的铁质房梁看起来足够结实，只要通过房梁移动到垫子上方跳下去就行，很好，学姐我来哩!

灵敏的我踩着房梁迅速移动到了垫子的上方，我知道一旦跳下去，就真的没有回头路了，来的路上我想到了一个借口，就是有东西忘在仓库里来找的时候正巧听到箱子里有奇怪的声音，然后顺利成章的救出学姐，完美的想法，说不定学姐还会感激我呢，当然也可能害羞到不来上学也不是没可能，等下，我可以把学姐的媚态拍下来然后要挟她……唔，这太坏了，说好滴让学姐平安回家的嘞

总之先下去吧，不管怎么今天是必能和杏香学姐亲密接触的一次，就相当于买彩票中头奖，要是放在以往和女孩纸对视一眼我都心满意足了，我卷起袖子，双手抓住房梁让下身荡在空中，保持着引体向上的姿势，随后手一松，落了下去

“噗通”，安全落地，软绵绵的垫子抵消了绝大多数冲击力，突破层层障碍的我终于来到了与箱中少女近在咫尺的地方，在我站起来的一刹那，就感受到了空气中的特殊气氛，仓库内特有的陈旧气息混合着少女孤独绝望的内心，又带着一丝丝淫靡和性奋，配合冷飕飕的夜风让我的身体不自觉的颤抖起来，原本平复的心脏又开始剧烈跳动

我有预感，我接下来的所做所为会对月川杏香，对学姐她以后的人生有极大影响，我打开手电四处寻找了一番，照到了之前看到的东西，角落里的探照灯，可能是电量不足的原因，记得在箱子盖上后不久就自动关闭了，不过此时灯的旁边还有个红点在一闪一闪，我好奇的走上前去查看，咦?这是……

是一台摄像机?走近一看还是那种价格不菲的高清数码摄像机，按理说是那些有经济实力的摄影师才会拥有如此昂贵的电子产品吧，记得杏香学姐好像不是什么有钱人家的大小姐，虽然她的头发在很长的情况下一直保持着乌黑亮丽，白嫩光滑的脸蛋也是透着好看的淡粉，看的出在保养方面付出了许多，可是女生在这方面有支出是很正常的，再说各种学校里流传的关于杏香的消息好像也没有提及摄影方面的传闻，是我多虑了?

感觉学姐不像是一个爱好摄影的人，至少我是这样认为的，我捡起探照灯旁的摄影机一看，［录制模式］几个字让我明白了它的用处，果然，从学姐进入仓库到开始自缚关进箱子的全过程都被它记录的清清楚楚，高清的画质让我忍不住重新回顾之前发生的一幕，随着进度条的滚动，牛仔裤中的下体一跳一跳的跃动了起来，学姐的行为，就好比一位少女明明知道面前的泳池里有只邪恶的触手怪，但她还是为了快感不记后果的跳入水中，让触手上的吸盘肆意捣腾她的花蕊和玉峰，结果呢，当然是个未知数，如果这台摄像机的目的是我想的那样，一切就都说的通了，就如同杏香不为人知的特殊爱好，用设备记录下自己涩情的过程，在以后的某个时间尽情回味

可惜储存的影像只有今天这一段，没有其他的了

所以，她是不是真的忘了脱出的手段了

还是，她在等待有人救她出来?

带着诸多的疑惑与不解，我走到了探照灯对角的木箱子前，那个小巧玲珑的百合花发饰还孤零零的躺在临近的垫子上，我将这个沾有发香的饰物放到鼻前闻了闻

洗发水的香气，还是水果味的，我甚至可以把这个小东西当做宝贝收藏着了，杏香没有将它藏起来，而是随意放在了较为显眼的地方，是粗心?不，可能是想做为标记告诉谁吗?

等等，这么一来的话就有很多种可能性了，也许学姐事先告诉过了别人自己要做的事情，那么她不做脱出手段就行的通了，只要等着她/他来解救自己就行了，不过杏香会把这种爱好告诉第二人吗，说不准，大千世界无奇不有吗，谁没有这样那样的喜好呢，但真这样我今天的举动岂不是很多余，坏了杏香的好事?

但转念一想，之前箱子盖合上的时候杏香的样子很惊慌，似乎事情是发展超出了她的控制，而且可有可无的几个透气孔，严厉拘束上体的绳子，过分严格的堵嘴和驷马捆绑的姿势，还有泛滥成灾的高潮感，那窒息而死岂不是迟早的事

难道学姐是要自杀?我简直无法相信这是我思考出的结论，看来我的思路已经和缠在一团的线球没区别了，想知道事情的真相，还是得让当事人亲自说出口

我站在了那个庞大的木箱子前，侧过头将耳朵贴了上去

………………

能听见，是的，有什么东西在震动的嗡嗡嗡声，还有极其细微的少女呻吟声，学姐就在里面承受着双重的冲击，而我，将做出至关重要的选择

深呼吸后，我把勾住铁环的铁钩取下，箱盖没有丝毫的反弹迹象，看来手铐之间的绳子已经缩到极限了，我知道接下来看到的画面将极具冲击性，我右手握住手电，左手颤颤巍巍的放在了箱盖边缘上，接着我开始内心默默的倒计时起来

……3……2……1［掀起］

惨白的手电光照耀下，香汗淋漓的美少女胴体自黑暗中显露在眼中，学姐还是保持着驷马倒攒蹄的姿势动弹不得，咸咸的汗水味，淡淡的体香和大腿根部之间飘出的淫嗅味交杂在一起刺入鼻内，自打入学以来，我从没有想到到能零距离看到少女的肉体，如今现实告诉了我什么叫美梦成真，杏香的脚背绷直如同弓箭上的弦，在绳子拉扯下脚后跟都贴上了臀肉。闷热，痛苦，细密的汗珠不断从毛孔中渗出，滑落在防潮垫上，将白色细绳染成了透明的灰，脚趾，脚掌心，遍布双腿的绳圈都牢牢咬死住嫩肉，绳结更是没有半点松动的迹象，反而由于学姐胡乱挣扎变的更紧，裙边胖次被渗出的潮液浸透，反射出湿湿的光泽，到底是多么恐怖的绝顶次数，才能弄出这样的景象?

夹紧的双腿间，龟甲缚形成的股绳还是死命的勒住肉缝，透过内裤用力摩擦着硬起的小豆豆，顺便将多个狂震不止的跳蛋封死在肉洞里，闻着空气中酸甜的芳香，那是我从来没闻道过的，女孩蜜液的味道，浴火在顷刻间燃烧起了理智，像是要把自控力焚烧殆尽，左手不自觉的去碰触皮带的扣子，准备用胯下的阳物去代替那美腿之间的按摩棒，事到如今，那根棒子还在绳圈的加固之中摧残学姐下体的小馒头，任凭学姐摩擦大腿，它也没能离开阴唇半步，还有那根掌管少女后庭的透明软胶棒，塞在菊穴里让此处也沦为高潮的进发点，这一刻，我好比一个绑架少女的罪恶人贩，冷冷的注视着她在箱子里水深火热的高潮

“en……m……”，几个单调的音符从黑色长发下传出，原本柔顺的头发现在变成一缕一缕，像张渔网般披盖住后背，此情此景，说学姐是从水里捞出来的我都信了

听到学姐发出了轻如猫叫的悲鸣声，我断线的意识又重新连接了回来，新鲜空气的涌入无疑是让少女抓住了救命稻草，我将手电的光芒向杏香上身对焦，和之前看到的一样，两条纤细的双手还是交叉反绑在身后 ，保持着X型，但是从大臂往下的部分已经逐渐转变成了骇人的紫，紧攥着的拳头似乎从未分开，这都是血液循环不畅所造成的，杏香应该是感觉不到自己的手了，只有反反复复像针扎般的麻痹，手腕部分的绳结有明显的挣扎痕迹，不难想象学姐更本经受不了如此磅礴的性快感，所以她拼命的想解放双手自救，将身体内外的玩具通通拿掉，结果就是仅剩的精力也消耗殆尽，被高潮和紧缚两只魔鬼摁在箱子里摩擦

“嗯……em……en”，短短续续的呜咽声还在往耳朵里跑，这就叫痛并快乐着，我俯下腰身，用左手轻轻拨开杏香侧脸的头发

白静的脸蛋涨的如烈火般通红，好看整齐的M字刘海在汗水侵袭后变成了一团凌乱的海草粘在额头上，螺旋型耳塞依然坚守在耳口，让少女独自沉浸在性欲的世界里，包裹嘴巴数圈的乳白色防水胶带连一点位移都没有，和塞在小嘴里的胖次与雪糕一起，给予杏香最完美的物理禁言，脸颊因为胶带缠的太紧都凹陷了下去，而胶带下两瓣香唇的位置已经生成了球状的凸起，看来是堵在嘴里的塞口物抢走水分自我膨胀，配合封嘴用的胶带里应外合，压迫脸部，在快感的改造后使每次无力单薄的呻吟都淫乱不堪，也让鼻子的呼吸变得更为苛刻，遮盖学姐美眸的丝质眼罩更是最大恶极，将哭泣后的泪水吸收再吸收，让少女永远不能见到光明，此时我唯一能看见的就是少女脸上小巧的鼻子，杏香倾斜着脑袋，让鼻子做为与生命之间最后的桥梁，它正在一抽一抽的费劲呼吸，每次吸入与呼出空气，都是一次艰难的旅程，让我这个旁观者看了都感到心碎

学姐的乳房被身体压在下面，对胸部比较大的女生来说，趴着睡觉可不好受，而杏香这边的感受更是不言而喻，绳子勒住托起的乳房还贴上了跳蛋，上压下挤，前有胶带阻止空气从嘴巴进入，后有涛涛不绝的快感压制神经，胸部的感觉只有“炸裂”两个字能形容，最绝望的是学姐曾不止一次的想把身体侧过来，企图减轻胸前的燥热，到后来她就发现了更本翻不过来身体，即使能侧过身体也会把手臂压的疼痛不止，可能我在晚来个几分钟，杏香学姐就真的要闷死在这个破箱子了

学姐的反应神经被快感蹂躏的相当迟钝，看样子她并不知道箱盖被我打开了，整个人如同雕像般定格在了里面，只有可怜的唔唔声和躯体的起伏告诉我她还活着，我……我应该做我该做的事了，而不是傻站在着注视着凄惨的美景

先解开绳子，啊不，应该先把那些色情玩具关掉，不对，不解开绳子我怎么关掉玩具，那是不是先得把学姐从箱子里弄出来，这岂不是要摸到学姐身子了，不是，我都看这么久了连冲都冲了几发怎么这时候就犹豫起来了?赶紧，想着我就把剪刀从包里掏了出来，先把这根只能缩短不能拉长的绳子剪了再说，就是这根绳子一直往手铐里缩，害的杏香只能把脚越放越低，我张开剪刀，对着这根坏绳子毫不客气的剪了下去

“咔!”，一剪就断，并紧的小腿猛的弹起，在半空中划出一道弧线后重重的砸在防潮垫上，还请学姐能原谅我弄坏了这幅手铐，如此一来杏香的双腿总算是能伸直放下了，可以看到大腿后侧四个被绳圈固定的遥控器和腿间的按摩棒闪烁灯光，下体蜜唇间的位置满是分泌的爱液，还是没有发现有人靠近她的存在吗，这可真是……，既然这样，我先把这些遥控器关掉吧

还没等我伸手，杏香突然屈起膝盖，上抬小腿向上向后用力一踹，哇去!吓我一跳，我以为学姐想用脚脚来踢我，她发现不对劲了?接着她重复用脚背砸击床垫，怎么了，是我弄疼她了吗?我不明白，学姐这样扭来扭去，我没法帮她解除束缚啊

很显然，滝本隼也对月川杏香身体状况的改变无从知晓，当他打开箱子的时候，他的学姐早已进入了半昏迷状态，这都是贯彻全身的性高潮造成的，恍惚之间杏香残余的意识在帮助她压制着快感，以便于减轻身体的负担，这也就是为什么杏香会像雕像般一动不动，她正在夹紧下体将难以计量的性欲封锁在小穴内，要是稍微放松紧闭的股间，那就是洪水决堤的前兆，只有这样杏香才能维持较为平稳的呼吸，当然刚才咔嚓一声后，杏香的努力彻底白费，她再也没法忍住这次高潮了

“嗯哼!唔唔唔……hm……嗯!!!”，不仅仅是下肢，学姐扬起脑袋来回剐蹭身下的防水垫，娇喘的声音一下子提高了数个分贝，合拢的拳头一眨眼的功夫就变成了撑开的巴掌，像是要撕裂虎口般的张开张大，捆紫的手臂和身体一起扭来晃去，俯视着眼下抽搐的少女肉体，这一幕有点似曾相识，啊!我明白了，她要高潮了，道具从头到尾可一直都在运作，那么她之前可一直在忍耐啊

哎呀，我的决定可能有点草率了

身体在一记大幅度摇摆后停止了晃动，学姐在我眼前撅起了圆润的翘臀，伴随着痉挛与抽搐，在少女绵延不绝的娇吟声嗡嗡声中，凉晶晶，滑溜黏糊的蜜液从内裤的边缘，包住性器的角落里，突破股绳的阻拦渗了出来，流淌在大腿根上

这就是，女孩子高潮的样子吗

见证了杏香学姐在面前绝顶了一次，她的身体在这过后瘫软下去，只留下我目瞪口呆的在原地思考人生，回味无穷

我要做一件看H漫画时一直想做的事，我伸出食指，用指尖蘸取了一些学姐腿上新鲜的妹汁，嗯……一口，我就尝一口，这是千载难逢的机会，反正学姐也不知道啦，对吧，我连闻都不带闻的，直接一口将指头含在嘴里

emmm...吧唧吧唧...呲溜，咸……咸咸的，大海的味道，但又连带着奇怪的甜味，哦，这分泌物里还有之前杏香挤在私处里的可食用润滑剂，难怪有点甜味，甜咸混合，竟意外的有些……好喝?

如果学姐完全昏迷了，那我就准备用舌头去舔

品尝完毕，心满意足的我准备让学姐好好休息了，我……no!杏香她整张小脸都埋进垫子里去了，呼吸声突显的极为急促，不好，学姐坚持不住了，她的呻吟声听上去就像是求救信号，听起来……

(救救我，我要窒息了)

事不宜迟，我把手电咬在嘴里，得先把学姐上身扶起来，让她跪在垫子上慢慢缓过来放松身体，稍作思考后我果断的先用左手探入杏香身下，挽住她胸上锁骨的位置，右手贴住后背抓住她的右胳膊，准备左右手合力从侧面把学姐抱起来

第一次，触摸到同龄女孩子的娇嫩肉体，很软，很轻，左臂再往下移一些就能蹭到挺拔的乳球和震动的跳蛋，硬硬的感觉也好棒啊，杏香的身体在龟甲缚的称托下背部曲线和紧致的腰身更为迷人，刚才我明显的感觉到杏香的脑袋往我这里转动了一下，呼，终于发现我在旁边了吗?

我没用多大力就抱起了学姐的上身，接下来就能……!好痛!

突如其来的疼痛感从右臂上袭来，疼的我差点把学姐推开，还没等我搞懂，手臂上的痛楚却愈演愈烈，好比被鲨鱼牙齿咬住了皮肉，哎呦!什么情况，钻心的疼痛害的我松开了口中的手电筒，倒吸了一口凉气准备把右手抽回来

咦?嗯?抽不回来，被什么东西紧紧的抓住了，一看，好家伙，居然是杏香学姐反绑在背后的小手，怎么搞的抓的那么紧，不管我如何使劲都敌不过她手指的禁锢，我的力气还没女生大?不可能，要是平常被女生抓着手我还是满心动的，可是现在学姐十个尖尖的手指甲都戳进了我的皮肉里，痛的我叫苦连天，我不是抖M快放开我，我越用力缩杏香就抓的越紧，更本不让我离开她，真是见鬼了

(痛痛痛，要见血了)，“学姐!月川学姐你快松开我的手啊!，真的很疼啊”情急之下我只能大呼小叫着向她求饶，可……

没反应，想起来了，耳塞!她听不见我说话，我觉得我的右手要被凌迟了，莫非学姐知道我偷尝了她的妹汁所以要报复我?不至于吧，她应该清楚这个身旁的人刚刚帮她摆脱了窒息的危险，对了，我知道为什么了!

溺水的人，是不会松开任何一个她抓到的物件的，这就是为什么救一个溺水者需要格外小心，同理，刚才我这一抱让学姐的双手终于碰到了求救的希望，孤单的她自然不会轻易松开，她害怕我会走掉，离她而去，忍痛分析一波后我明白要让她冷静下来，我咬紧牙关用左手去按她腿上的遥控器按钮

我按!纳尼?没反应，这又是为何，我逐个按钮按了一遍，一点用都没，跳蛋和按摩棒还是在亢奋的运作，开什么玩笑啊喂!这真是气死我了，我觉得照这样下去可以用手机喊车去医院做截肢手术了，对了，手机!这些东西应该是杏香用手机软件操控的，难怪我说关不掉，我又屏住呼吸去防水垫下翻找杏香的手机，运气不错，在夹缝的地方我摸出了一部少女气息的手机，赶紧赶紧

我划，什么?!指纹解锁?我要骂人了啊，真的是到处碰壁，我的右手今天就要报废一半了吗

岂有此理，听见学姐还在发出含糊的娇叫声，我的心田顿时烧起一股无名怒火，哼!不要以为你是女生我就下不去手了，再不放手的话……

计划有变，解救学姐之前先自救右手，我不假思索的摸向了少女的细腰，用指尖在腰肢间揉挤捏搓，对付女生最好的方法之一就是挠痒痒，轮番攻击后，抓住右臂的力量有所减弱，但还是不足以及时抽出手臂，我硬要抽手的话可能会留下长长的指甲印，不厌其烦的挠痒攻势下，杏香一边呻吟一边闪躲，但就是拒绝放开抓住的手臂，我的目光焦点则掉进杏香被绳子分开的乳沟内，逐渐失去耐心的我要做些欺女生的坏事了

(哼哼，学姐是你先弄疼我的，可别怪我不客气咯)，我要做一件全校男生多多少少都想做的事，那就是……欧派!

农夫会在果实成熟之后将其摘下，我的左手不怀好意的摸进了分开的乳沟，剥开包住鲜果的胸罩，一把握住了少女丰满而富有弹性的乳房

受到跳蛋加热，被绳子压迫后特别凸出，硬起的乳房，硬邦邦的触感像是去皮的桃肉，容我的龙爪握住后揉搓，舒服，这波真不亏，这就是奶子的温暖吗，我揪起乳肉硬生生的拉扯，回推，弄的学姐呜呜着喊，娇喘声带着羞辱与不甘，立杆见影的效果!学姐抓住我手臂的小手顿时就松开了，女生被袭胸的第一个反应当然是双手护胸，可是你现在护得了吗，学姐徒劳的躲闪着进攻，让你刚才抓我的手臂，知道错了没?

一转攻势，欺负被绑起来的漂亮女生让我的背德感和淫欲螺旋升天，我的右手臂上满是触目惊心的指甲刻印，那我可要以牙还牙，俗话说的好，好事成双，我抓住学姐的胳膊强迫她转方向正对着我，然后我挥动自己孔武有力的双手，捧起了两只沉甸甸圆滚滚的奶子，哦～这手感，世界上还有比胸部更美好的东西吗

“唔唔！！嗯嗯hmm……”(讨厌！！不要摸胸，好痒好热……)，学姐不明所以的娇喘声在耳边回想，“可爱的学姐，你一定很不舒服对吧?那就让我来使你变得舒舒服服哦”，我把胸罩拉下，手电筒就位，这样就能一饱眼福学姐的浑圆雪白，看我滴！我扯住胶带的边缘，滋拉一声让少女的胸部重现光明，震动的跳蛋随之而落，露出了两粒粉嫩勃起的乳首，接着我“biu”的弹了下这两粒樱桃，然后尽情抚摸着酥胸，让我想一下漫画里是怎么摸的来着?这样(摸)?这样(挤)?

杏香从一开始无力的哀求我离开，闪躲，到慢慢放弃抵抗，到最后甚至主动靠了过来，看来我的按摩技术还是挺娴熟的嘛，我知道学姐的胸部一定很痒，她抓不到就让我来帮忙抓咯，在把玩成各种色情的形状后，我用手指沿着乳晕周围抓痒，缓解她骚痒难耐却满足不了的欲望

沉溺与奶子交互的幸福中，听闻着悦耳的娇喘，我的裤子都快被撑破了，感觉自己真的是色胆包天，渐渐的光是吃豆腐已经满足不了内心的野望，手指顺着绳路走向了少女的私处

与一开始的愿望背道而驰了呢

平坦发烫的小腹，摸上去能感觉到里面蕴藏的热♀量，想再潮吹一次吗?我的学姐

回应我想法的是几颗晶亮的水珠，从空中滴到我的手臂上

不知何时，两行热泪已经突破了眼罩的阻拦 ，顺着腮边而下，那是学姐在哭，从啜泣变成持续不断的低声哭泣，少女娇小的躯体全身抽动着，一声声压抑痛苦的唏嘘，仿佛是从她灵魂的深处艰难地一丝丝地抽出来，在手电白光的笼罩中显得极为悲伤，我撤回双手茫然的后退了几步，坐到身后的垫子上，闭上双眼，感受着与学姐哭泣的共鸣，前一秒前还在内心激昂的兽欲被少女的怮哭声所击跨，烟消云散。

我想，我并不是一个无耻之徒

孤寂的少女没有主宰自身自由的权力，只能祈祷有善良的人能让她脱离苦海，可惜可爱与媚态勾起了救援者的兽欲，少女深知这一点，疲惫不堪的她将最后的力气奉献给了泪腺，祈祷冰冷的泪水能博得对方的同情，唤醒他潜在的良知，我，我到底对学姐做了什么

睁开双眼，面前的女主人公还在抽泣，我摇了摇头长叹了一口闷气

“唉…………”，我将衬衣袖子下拉掩盖住右臂的刻印，还是很痛，但这不应该成为我欺负杏香的借口，我重新走回了学姐的身边

感知到我的靠近，学姐的娇躯瑟瑟发抖，就像在说“变态!色狼!不要过来摸我的胸了，呜呜呜呜呜……”，我面无表情的上提胸罩整理一番，让饱受欺凌的胸部躲回乳罩里去

“嗯?……唔……”学姐的叫声充满了疑惑，哭声加上捆绑她的棉绳真的让我不忍心继续侵犯她，发现我停止兽行之后，学姐明显的松了口气，转而继续对抗下体的燥热，可筋疲力竭的她承受了太多的压力，得到满足后的肉体拒不服从大脑的命令，整个人向正前方直挺挺的倒了下去

昏厥了呢……

我及时扶住了倒下的杏香，玩弄少女玉体绝佳时刻，但是刚才那种持强凌弱的感觉已经无了，我张开双臂轻轻的把她抱在怀里，感受着肉体的高温，自言自语道

“对……对对不起”，开口才发现舌头都打结了，把女孩子抱在怀里原来是这种感觉，好特么紧张与心动，刚才我还得意忘形的在学姐奶子上欢腾，精虫下脑之后发现自己真的太胆大了!

妈呀，刚刚的行为真是痴汉，这也是建立在学姐多数感官被封闭，没有力气加上娇躯被捆绑，最主要还是被怒火攻心了……好在偷窥的时候射了很多次，不然真不知道自己能做出多缺德的事

“请原谅我，月川学姐”，我刚才只是想把你胸上的跳蛋拿下来而……而已，我我……真的没有吃你豆腐的意思，真的……真的很对不起，我发誓你醒来的时候会安然无恙的！……”

我又忘了耳塞的存在，但这几句话由于内心的愧疚，说的很大声，离这么近学姐好像听到了的样子，我将娇小的她搂在怀里轻拍后背，说着些安慰的话语，杏香的脑袋则耷拉下去，靠在我的肩头。汗水，泪水，衣襟被女孩的体液浸湿浸透，恍惚间，精神与她的灵魂交织在一起，透过道道刻骨的绳痕流回心中，使我的鼻子发酸，为追寻至高的快感而不顾身体的安危，这值得吗?总觉得杏香不是在单纯的追寻刺激这么简单，作为将她从生死线拉回来的人，我有将她负责到底的义务。

拿起一旁的手机，指纹解锁已经不是难事了，我用她的大拇指按在了屏幕上。

成功了，得赶紧找到控制软件，在某个文件夹的角落里，一个闻所未闻的蓝色APP引起了我的注意，没错就是它，我点进去就发现了震动强度这个选项，果然全部开到了Max！而提示说明那里清楚的用红字写着未成年人禁用和不建议长期开启最强震动效果，学姐真的是……无所畏惧啊，我动动手指停下了所有道具，一直长鸣在屋内的嗡嗡声彻底消失了

“呼……”空气里那股酸甜的芳香越来越浓厚了，杏香到底潮吹了几次啊，先把她抱出来再说，我双手抱紧少女的腰腹部，把昏迷中的她转移到了另外一张垫子上。

哎咻，忙的我满头大汗，这个……跳蛋被股绳卡住我拿不出来，硬拽我拍会伤到学姐的下体，就去尝试把按摩棒从两腿间拔出，按摩棒本来的用处是啥来着?忘了，学姐夹紧的腿肉间，长的像奶瓶的棒身和顶住内裤里隆起的棒头，给我出来吧你！

解决完棒子，学姐体外的玩具全部铲除了，她的大腿还是没有空隙，只有在憋尿的时候才能夹这么紧吧

然后该……我想想，只有解除束缚才能取出二穴里的邪物，但那是女生很私密的部位，让我来动手有点说不过去吧，做了那样出格的行为，我想做一些能安抚她内心的事来补偿过失之举

所以，最好是在杏香恢复意识后再给她松绑，我弯腰去确认她的身体状况

学姐目前处于的是背靠墙壁坐在垫子上，双腿伸直的状态，强制高潮用的道具均已排除，这个姿势更利于我欣赏这具性感的尤物，我贪婪的目光停在胶带下的凸起，想到学姐嘴里含着的是自己的内裤和袜子，那个动作，那个画面，还有无法脱缚时那狂乱挣扎，我用手去摸了摸学姐脸上的胶带

厚厚的，缠绕包裹了很多圈，稍微用力一捏就能察觉到嘴里塞得很满，防水的材质避免了松动，不靠外力的话一辈子都不可能脱离，真就是，全身的洞除了鼻子无一幸免，我挑起透湿的眼罩，上移露出了女孩迷人的双眸

杏香的眼皮微动，长长的睫毛也跟着颤动，仿佛蝴蝶扑扇的翅膀，眼角还有几道浅淡的泪痕，可人的睡颜看的我忍不住伸出了舌头想舔舔，逐步平稳的鼻息让我知道她没多久要苏醒了，嘿嘿，我故意把眼罩给她带了回去，一是避免她受到手电强光的刺激，二是避免与她对视，和漂亮女生对上眼总是有点紧张的嘛，我又替她检查了上体的绳子，美丽整齐的绳结，给少女带来的却是难以计量的痛苦，其实杏香不乱动还好，身上泛起的潮红和高温都有所缓解，毕竟自缚加上女生力气有限，绳子不是那种紧到夸张的地步，确认学姐暂时安全后我起身生了个大懒腰，嚯嚯，怎么今天我才发现女孩子被捆绑再堵住嘴比什么都要诱人，我真希望能亲手把学姐给绑(滴－)，嗯?这是，流鼻血啦！

原来漫画里不是骗人的，没带纸巾的我捏住鼻子发起了愁，哦对，学姐的手提袋(寻找)，我从防潮垫上找出了袋子，看看有没有纸巾，我将袋子里的东西先一股脑倒出来，运气不错，有一小包没拆封的餐巾纸，解决了我的燃眉之急，我调整手电检视起倒出来的东西

备用的绳子，胶带，剪刀，之前脱掉的一套学校运动服，噢后?这还有一套校服?是准备离开学校时穿的吗，那么也肯定有……(摸索)摸到了一团黑色的丝织物，女生的连裤袜，那么……噫，学姐的胖次和胸罩，无数人幻想过的美少女内衣裤正摊在我的手中，(嗅～)，杏香的体味，肌肤与衣物摩擦产生的芳香钻入鼻腔，不知该如何形容，总之就是非常好闻，气味很浓郁，说明学姐今天是穿这套来上学的，精巧的女式皮鞋被塑料袋套好放在包底，以及一条白色的毛巾毯，不难判断学姐准备在享受完以后换回校服回家，可惜事与愿违啊，现在她回不了家了

我边感叹边拿起了白毛巾，这天有点冷，可别感冒了

将毛巾对折置于掌心，用手指撩起学姐凌乱的刘海，我小心翼翼的擦拭起少女汗涔涔的额头，接着尽可能帮学姐的刘海梳理还原成了M字形，随后我颇有耐心的从脖颈往下擦去，将没有被绳子勒住的肌肤关节精心照料了一番，尤其是肥嫩的大腿根上残留的不明液体，在我将毛巾从脚趾间抽出，吸收完最后一寸肌肤上的汗水后，学姐的脚趾动了动

醒了?！被棉绳勾勒出性感身材的娇躯在不经意间蠕动起来，我手忙脚乱的把倒出来的东西赛回包内，学姐还没恢复多少力气，她只是无力的晃动了一下小脚，发出的唔唔声就像是耳边的低语，我看了一眼手中取下的耳塞

(别愣着，赶快说些什么啊)

“扑通，扑通”，心跳的频率倒是提升了不少，我蹲在学姐的耳边，一字一句，尽可能的用最温和的语气说道

“月川学姐，能听见我说话吗?”

“嗯?”学姐的脑袋朝着声音传出的方向微调部分，能想象出她内心的疑惑，为避免她害怕，我又继续说道

“月川学姐，我……我也是这个学校的学生，我叫滝本隼也，一年级，我今天来体育仓库是为了……额……是为了……找到自己遗失的钱包，后来听到角落里的箱子里有奇怪的声音，然后……就……就……发现你在里面很难受的样子，真的很抱歉，不过请你放心，我……我没有恶意”，说到这里我抬头瞄了一眼学姐，她似乎在聆听我的发言，我咬咬牙又继续坦道

“学姐，请不要怪我没有给你松绑，因为想让你知道我没有对你的身体动手，还请你相信我，刚才看见你在箱子里差点被闷死，就只是搂住你的腰把你抱了出来，并用你的毛巾给你擦汗，拔了耳塞和两腿间的……的的一根棒子，所以你现在醒过来了，如果你愿意信任我的话，拜托了，请允许我碰触你的身体，给你松绑吧！”

…………

死一样的沉默

“唔……en……”(点了点头)

“呼” (松了口气)，太好了，学姐她在点头，说明她还是肯相信我的，前面揉胸的事还是先别提为好，我鼓起勇气准备先为她摘下眼罩

“失礼了”，说完，双手探入发丝，将丝质眼罩的松紧绳解开，我将手电竖起防止刺眼，杏香慢慢睁开了迷人的双眼

我终于又看到了那对紫潭，学姐的目光有些失神，有带着几分暖味，因为泪水的失控已经变得红肿，两颗紫水晶在睫毛的眨动下将我映射在眼眸中，她在看我！目光交汇的一瞬间我恨不得找个地洞钻进去，我挠着脑袋低下头去，“学姐我……我先帮你解开腿上的绳子好了”，说着我拿起剪刀就开始对付起绑紧大脚趾的绳结，杏香则乖乖的由我按住她的腿，丝毫没有反抗和不情愿，但是她的脸上却写满了害羞与委屈，那……那是自然的咯，她心里一定在想(怎么被陌生的男生发现自己的秘密了，要死了啦呜呜呜……之类的，也有可能是谢谢你，没有你人家就要完蛋了呜呜呜)，在我干脆利落的动作下，拘束少女双腿的绳子变得不堪一击，所有的绳圈都被剪刀逐一击破，我装作没注意到跳蛋遥控器，继续去剪上身的绳子

“唔唔……en唔唔”，(请先帮我……嘴里的)

学姐又发出了吃力的轻吟，见她可怜巴巴的看着我，可能是一直被堵着嘴很不舒服吧，“是要我先撕掉脸上的胶带吗?”，“嗯嗯！”(肯定的目光)，果然和我想的一样，我放下剪刀将她的长发甩向右肩，因为胶带在脸庞上绕了很多圈，得从后脑勺处的断层开撕，断层处有一小块的黑胶布防止此处松动，还黏的特别牢，费了我好大劲才撕下来，接着我将胶带一圈圈的扯离少女的脸蛋……八圈，九圈，最后一圈了，要小心不要撕得太猛伤到杏香的皮肤

“月川学姐 ，可能会有点疼，还请你忍耐一下”

“唔……嗯嗯……哼嗯！”

我撕得很慢了，但胶带还是不可避免要经过脑后的秀发，几根发丝很不幸的让胶带连带离去，痛的学姐闭紧左眼小声呜咽了几声，我把撕下来的防水胶带团成了一个胶球丢在一旁，而学姐总算能放松下头部了，她扬起脑袋左右摇晃玉颈，但是脸上任然有数张包紧的防水胶带，延生至两边耳垂的下方，

白茫茫的一片，中间却有球形的凸起，不知道的还以为少女的嘴唇中含着葡萄，我故意向她发问“学姐，你的嘴巴里含了什么呀，怎么都鼓起来了”

“唔～”，这一问使得学姐的脸色染上了一抹深红，低垂着眉眼怯怯的看向大腿，脚趾很不安分的互相摩擦，嘿嘿，她在害羞，女孩脸上呈现出十分苦闷的表情，看上去就像被人强迫做了不情愿的事，可是这样的表情却让她更加可爱了，我没有再挑逗她，从左侧开始慢慢抠弄胶带的边角，再从翘起的小角开始准备让整块胶带脱落

“我会轻点的”，胶带很是留恋女孩的脸蛋，我只能一点一点很谨慎的撕，当撕到腮帮处的时候，她的腮帮子不可避免的鼓涨起来，好比两个藏匿的汤圆，其实那是膨胀的内裤，互相制约的胶带被连带着一同撕开，到嘴角了，这里要格外小心，不然学姐的朱唇可能要受伤了

慢慢的，慢慢的，胶带已经被扯开一半了，我能看到学姐半张的小嘴中是一个吸满口水，涨开的白色袜团，把女孩的口腔占据的严严实实，而胶带内侧上还有两片淡粉色的唇印，整张俏脸被胶带贴过的部分都是红红的贴印，和周围的皮肤有明显的色差，经过努力，一大张胶带被我全部扯开，我就像个刚做完手术的医生般坐在一旁休息，哎咻，给人松口也不容易啊

休息完，我盯着学姐嘴边含着的塞口物，学姐皱着眉头搅动腮帮，但是无论她怎么尝试似乎都没法把嘴内的东西吐出来，因为舌头被压麻了呀，几经周折无果后，少女转头用乞求的眼神望向我，是要我帮她取出来吗?这样我的手就要伸到你嘴里去了哦

本来我想看学姐自己吐掉的，但她挣扎的结果只有难受的干呕，我只好上前动手，用手指捏住嘴里袜子的边角，向外拉扯，一只白色的短袜从女孩的口中拽出，湿漉漉的全是少女的香涎，我把手指伸入到更深的地方，那里还有另一只袜子和团成一团的丝带内裤，我示意学姐把脑袋往后用力，便于我更快的取出塞嘴物，另一只湿透的袜子出来了，揉成团的胖次还在口腔的深处－舌根的位置，估计是被硬推进去的，吸收水分的它很得瑟的压扁舌头，我用扭旋的防式一口气将其取出，严密的物理禁言彻底结束了

“咳……咳……咳！”杏香学姐在剧烈的咳嗽，长时间堵嘴使得嘴唇上都出现了细小的裂纹，取出的塞口物都能拧出水来，脸上的酒窝还有胶带的印子，大声咳嗽后学姐长大嘴巴大口喘着粗气，脸上一副“得救了”的表情，真的，说是刚从水里救上来个不会游泳的女孩比较符合现在的状况

刚刚恢复语言能力的她还需要一定时间的缓冲，我就不勉强她和她说话了，我拿起剪刀继续给她松绑，将杂而不乱的绳圈逐一剪破，硅胶手铐上则能通过外力拉开，勒进股间的淫绳松动落下，吃紧女孩柔软腔肉的它黏糊了不少，下体被初步释放的刹那学姐不好意思的娇叫了一声，嗯嗯我懂的，别样的快感

女孩的身体终于自由了，学姐的双手像是生了锈一般，从背后迟缓的放回了身旁，四肢上下到处都是瘆人的绳痕，连乳沟的地方都有绳子伤害过的痕迹，肩膀，后背，腹部就更不用说了，女孩的双手逐渐有了血色，也让我悬着的心放低了少许，充分的准备活动，也是救了她一命的关键啊

内心洋溢着救人一命的满足感，冲淡了部分与陌生女性交谈产生的紧张，过了几分钟后，我听到了学姐轻柔的话语

“谢……谢谢你”，如泉水涓涓细流的女声传入耳中，那是杏香独有的甜美嗓音，因为声带的沙哑 ，多了几分弱弱的感觉，就是这种天籁之音，让我的保护欲激起千层浪，这样的长相与声音，如果学姐让我做任何事，我可能都没有拒绝的勇气，杏香盯着我的眼神充满了感激，(得找点别的什么话说)

“啊对了，学姐，要喝水吗”，我拿出矿泉水拧开瓶盖递了过去，看到水的她眼睛一亮，想接过来一饮而尽，但是手却软绵绵的不停使唤，“我……我的手好麻，动不了”

“那……等会在喝?”

“不要呀……我……嗓子好难受，喉咙……不舒服……”

………………

“那我喂你喝吧”，未经大脑思考的发言脱口而出，还没等我反悔学姐却主动张开了小嘴，平静的面容暗藏羞色，我便将瓶口凑近唇边，让水湿润她干裂的嘴唇，治愈她着火冒烟的嗓子

“咕嘟……咕嘟……咕嘟……”，“学姐慢点，当心呛到……”，短短一分钟不到，杏香就把水喝的一滴都不剩，看她一脸意犹未尽的表情，唉早知道多带几瓶水咯

“嗯……哈……哈……哈……”，少女迷离的眼神又重现了高光，不过有件事我倒是希望她能称早发现，她的下体里还有坏家伙呢

果然，杏香游离的目光飘到了腿上的遥控器，刚放松的双腿又夹紧了，她下意识的摸向了自己的胸部，接着又像受惊的小兔子般扭动身体，似乎是准备站起来

“学姐，你的身体还很虚弱，先坐着休息一会吧”

“可是……我的下面……有东西……需要拿出来……这样坐着……””

杏香说到一半截然而止，躲在刘海后的双眸隐约的在闪烁泪光，我知道她想把二穴里的东西取出，但碍于我在一旁，她也不好意思说出口，我便转过身去装作若无其事的寻找所谓的遗失钱包，让她有取出下体秘密的机会

“月川学姐，我还要找丢的东西，有什么事你叫我就行了”，我背向她装模作样的乱翻，耳朵却竖着听取背后的声响

娑娑(衣物摩擦声)，杏香的裙边内裤...湿湿的，褪到大腿边缘的声音，这个时候我只要保证不回头就行咯

此时的杏香正在思考到底哪根线才是连在穴口附近的跳蛋，一起拉出来?那不行，跳蛋的尺寸加上粗糙的蛋体微粒，以自身现在的力气，施加那么一丢丢快感都是天罚降临，从宫口到出口的那段距离会让自己叫♀出来的

(怎么办呀)，杏香无助的望着腿上的电线，手手还是那种发软无力的感觉，现在唯一恢复过来的就是脑子，唔……看看现在几点了先

手机……手机在哪来着，诶，说到手机，这些东西明明是用app控制的，也就是说他……他知道我那里插着东西呀！

杏香顿悟了，她的脸短时间内一阵白一阵红的，本来还想偷偷解除的说，现在……也没有遮遮掩掩的必要了吧?

“喂……那个……滝本同学……”，杏香重新提上了内裤

“怎……怎么了?”我心虚的向后瞟了一眼

“你、不仅只是帮我擦了汗，对吧”

………………(暴露了！)

“你还……”，“对不起，学姐！我……揉……我揉了你的胸，那是因为……因为你看起来很难受……我就……我……”，被发现之前行为的我尴尬万分，这个时候只有一个耳光能让我好受点了

“原来……是你啊”，杏香若有所思的苦笑了下，她抬头凝望着屋顶说道

“你……真的是来仓库找钱包的吗?”

“当……当然是的……这里面还有我打工的工资……非常……”我较劲脑汁想编造借口，偷窥她的事可不能让她知道，我可不想让今天的事给学姐留下阴影

“为什么会把这么重要的东西丢在这呢”

“因为……那个……”我故意显得很生气，“都怪我们班的体育老师啦，那家伙，在今天放学的时候逮住我说什么去帮忙把篮球放回去，结果回家才发现口袋里的钱包没了……倒霉啊”，想完善谎言只能依靠更多的谎言，真的被动，希望能瞒过学姐吧

“……所以，我就打算晚上回学校找找钱包，因为体育仓库的门是锁着的，我就从天窗那里下来了……”，我面不改色叙述编造的故事，“然后……我就听到箱子里传出奇怪的声音，于是……”

“真是……漏洞百出的谎言呢”，杏香幽幽的说出了一句让我愕然的话

“今天一年级……下午是没有体育课的呢，我有确认过课表哦”

(失策了！学姐肯定也有计划周密的准备)

“好好和门卫讲的话，一定会把体育仓库的钥匙给你的吧……衣服上的白灰，是从学校哪个地方翻进来的呢?”学姐低声细语的戳穿了我的谎话，“水、剪刀都是事先准备好的……没错吧?，你甚至知道怎么正确的关掉那些……”

“学姐，别……别说了!”，我转过身来支支吾吾的坦白道

“今天，是我做值日，我在离开教前无意中看到你私自用钥匙进了仓库，我按捺不住好奇心，就绕到了仓库后面偷窥，结果我看到你拿绳子把自己绑起来，用了大人才知道的东西，还拿自己的胖次堵上了嘴巴，最后你被箱盖压在箱子里出不来了……我回去想了很多，真的很害怕你葬送在里面，我无法坐视不管……就铁下心来救你”

“月川学姐，你……你知道的，你穿校服在学校里走的时候，真的……嗯，是一道靓丽的风景，我不止一次幻想过能和你说上话，将你抱出箱子里的时候，你挣扎的很厉害，胸部……我揉了你的胸，真的很抱歉，做了过分的事，撒谎的目的也是为了不想让你知道我偷看了你，但是...”，我前跨一步向杏香猛的一鞠躬

“向神明起誓，我不会把今天看到的事说出去的，我也没有做偷拍照片这龌蹉行为，你被跳蛋折磨的很不舒服，我才……我知道你可能觉得我是个变态，但是恳请你能原谅我的非分之举”(鞠躬)

一口气倾出真相，我顿时觉得无颜面对杏香，我倒挺期望她能骂我几句，学姐支起虚弱的身体，双手抱住弯曲合并的膝盖，将脑袋埋进了两腿之间，看样子是不想和我这个(坏人)说话了

片刻后

“变态什么的……在你看来，我的行为应该更加变态吧”

哈?这叫我怎么回答她呀，真要我说的话，那就是太棒了，请允许我录下来！

“没……我没这样想过，我本来可以早点救你出来的，但却没能克服内心的欲望，真的很抱歉……”

“我不这么认为哦，滝本同学”，杏香轻咳几声问道

“你发现我的时候，我没有任何反抗能力，被绑成那种姿势，听不见看不到，完全就是被人玩弄于鼓掌之间的羔羊，作为男生，作为旁观者，遵从欲望比理智要简单的多，要是想要挟我的话，我唯一能做的事，就是苦苦哀求吧”

说到这里，杏香抬头再次与我对视，她的双眼背后隐藏着许多复杂的情感，黯淡的目光却无时无刻在贯穿我的内心

“但是你，最后还是选择了救我，不是吗?明明有一万个欺负我的办法，你可能会觉得奇怪，怎么会有女生做出这么不知羞耻的事，那是因为每个人的心里，都有种种不为人知的一面，对欲望的渴求，今天差点害死自己，害死自己了！我好害怕要死掉，要死掉死掉死掉……”

学姐讲着讲着，目光飘然然变的很涣散，嘴里语无乱次不知道在说些什么，可能是没法忘记死神之镰架在脖子上的痛觉，毕竟生命可没有重来这一说法，如果今天发现学姐的人别有用心，如果我再来晚来一步，那此刻我面对的就是……将心比心我能感受到她灵魂深处上的裂纹，要将其修补的方法，只有一个

“学姐，请振作点！”，我冲上去抓住她颤栗的肩膀直视她，“我不管你对自己做了什么不得了的事，就算你处境再危险，我也会义无反顾的来救你！不允许，我不会允许任何人伤害欺负你，就算你自己也不可以！请答应我！忘记今天发生的所有事，然后重新开始新的一天，我绝对会做一个信守诺言的人，对此事之字不提的！”

我没有看过多少言情小说，所以说不什么煽情的话，只是单纯不想让学姐陷入此事的阴霾之下而影响她的一生，杏香扬起眉毛看着我，几道泪河正汇聚流向在她略尖的下巴，迟迟不肯掉落，随后发生了未曾想过的一幕，杏香蓦地一下扑了过来，她绳痕累累的双臂陡然间把我夹的很紧，放佛一放手我就会消失，沉甸甸的乳房压在我胸时，让我忽然间就产生了一种人生圆满的错觉

“谢谢你，你真的……真的呜呜呜……真的好……好让我感动……我……我好开心是你……救……救了我……”，学姐泣不成声的哽咽着，依然已经哭成了泪人，对我来说，没有比解开她的心结更让人欣慰的事了，虽然我对学姐的一些举动任有疑问，但是女孩子的秘密，还是不要深究的好

我也张开双臂回应杏香的怀抱，她潸然泪下的样子看的我心绞痛，我悄悄摸了摸她的头，她没有觉得反感，只是加大了手上的力气，把我抱得都有些喘不过气

结束了吗?我长吁一口气，也许……这就是最好的结果了，接下来就是等她恢复力气，自己取出下体的道具，穿好衣服，哎嘿?就是说我可以送学姐回家了吗，总觉得可以和杏香更近一步发展，天赐良机啊，我的嘴角抑制不住的上扬了，好耶！

我沉浸在抱得美人归的喜悦中，没有发现学姐的樱桃小嘴徐徐靠近我的耳边，虎牙半露，就像有什么悄悄话要说，我不禁闭上双眼等待她的蜜语

“请帮我，有人……有人逼我这样做，求你……救救我吧”

喃喃细语进入耳中，那一刻，我彻底凝固在原地，脸上的笑容瞬间僵硬无比

“救我，有人逼我这样做”

杏香用只有我与她二人才能听到的声音在我耳边悄悄说到，她纤细的双手抱紧我后背的同时微微颤抖着，像是回忆起了很可怕的事情，而我则木讷的僵在原地，张着嘴半天说不出话来

（是谁逼你这样做？），这是我最先想说出口的，杏香她在害怕，说话的语气带有被威胁的感觉，拥抱带来幸福感的顿时消失全无，取而代之的只有疑惑，我不禁想拉开距离问杏香到底是怎么回事

“学姐你……”，话只说了一半，杏香却先松开双臂将我慢慢推开，感受到反向的作用力，我只好依依不舍的与她分别，因为之前的一番肺腑之言，我竟有幸能和杏香这样可爱的女孩子抱在一起，每一秒都是无可替代的享受啊，但当我以为接下来就能够更进一步的展开时，杏香却说出了我意料之外的内容

我惊愕的看着眼前不断擦拭眼泪的杏香，等待她情绪稳定后能告诉我事情的真相，一时间我真希望刚才只是自己听错了而已，我从旁边抽出几张纸巾递给她

“谢…谢”，杏香抹去眼角的泪痕，朝我露出了一个疲惫的笑容，见我有些焦急的看着她，她扭过头去平静的说道

“怎么样，拥抱的感觉”

“额……还行吧”，我心不在焉的回答道

“还行吧是什么意思呀”，杏香挥起拳头往我大腿上弱弱的打了一拳，随后低下脑袋，脸颊上又浮起一层红晕，扭捏的样子既害羞又可爱，“我……我可是第一次被别的男生抱……你就没有其他想说的吗”

“不是……前面我是一时冲动……一时冲动，想安抚下你的情绪，”我摸摸鼻子向她解释，“学姐的身体水嫩水嫩的，很软，摸上去很舒服，身材也超棒，总之学姐你以后不要再做那种危险……”

等等！我愣了一下，这不对劲，她刚才……不，她的情绪转变很奇怪？明明前一刻还在耳边用很害怕，很不安的口吻向我说［自己被人胁迫］，但接下来她并没有告诉我前因后果，而是问我拥抱的感觉这种……无关紧要的问题？

没有道理啊，我把纸巾捏在手里思考起来，嗯…也许是我听错了？毕竟刚才她的情绪很不稳定，我也比较激动，可转念一想，她抱住我在耳边低语时，虽然声音小到要屏息才能听到的地步，但一字一句，都非常清晰，还有当时遭受胁迫的语气，就好像有把骇人的尖刀抵在她脖子上，随时可能会划出一道血红的口子……

哎，就不能说响点吗，这里又没其他人…………！！！

灵光一闪，一股恶寒从脚底升起，让我的后脊阵阵发凉，几乎是要麻木在原地，我明白了，举个非常简单的例子，上课时如果你想和邻桌的人说话，那么一定是趁教师面向黑板，压低声音将身子凑过去说的，这样才能避免被发现，但当教师突然转过头来，你还能和同学继续交谈吗，一定会立马退回去，假装无事发生过吧

也就是说……

（有人在看着杏香的一举一动，是吗？所以她想悄悄告诉我自己的处境很危险？那为什么她又不继续说下去了呢…？！难道她发现了异常，或者……）

这个仓库里，该不会有别人吧

想到这里，我浑身一激灵，倒吸口凉气捏了把汗，心脏怦怦地剧烈跳动，但很快就冷静不少，镇定点，仓库在进来的时候就查看过周围了，东西很多，但能躲人的地方也就只有杏香待的箱子了

“真是的，你……你别一直看我那里呀，好难为情﹏”

（那里是指哪？）我回过神来，噫，我前面思考那段时间把视线停在杏香大腿上的遥控器上了，难怪，“抱歉抱歉”，因为之前我坦白了全过程，也没有遮遮掩掩的必要了，“会让下面很舒服的东西，谁不喜欢呢，就是学姐你用过头了……吧，不介意的话，送我几个呗，就当是我救你一命的礼物咯！”

我没去追问杏香她说悄悄话的原因，既然她没说下去而是选择转移话题，那或许我应该顺着她，杏香可能在向我暗示些什么，我需要一些时间来分析，这样才有保护她的办法

“舒舒舒舒舒舒服?才……才没有，你……这个变态！”，听到我带有调戏意味的话，羞惭的感觉毫无来由地侵袭了她，杏想涨红着脸，慢慢地垂下长睫毛，就像被个被欺负的小女生，很不甘心的反驳了我一句，这样的表情说出骂人的话还真让人听的有些……陶醉，哎嘿嘿，我忍不住想捉弄她一番，话虽如此我的大脑可一直没有停下思考，事情远远没有表面看上去那么单纯，我需要靠杏香的言行举止去判断，她绝不可能平白无故的说那样的话，一定……一定是想让我注意到什么

（先观察下周围的环境），我装作轻松的样子继续戏弄杏香

“学姐，需要我帮你拿出来吗，你的后面还有一根大的呢”

“你……不用了！”

“果然，那里插着东西很舒服呢”

“不是……不是啦！人家自己会拿出来的，你不要再捉弄我，我已经缓过来了，你你你快把眼睛闭上，我现在就要动手”，杏香边说边转过身去，扶着垫子摇摇晃晃的站了起来

“胸罩的扣带好像松了哦”

“唔！你这坏蛋，不是让你闭上眼睛了吗，真的不能完全相信你，你快点转过去，背对着我，快点嘛”

“好好，遇到麻烦随时可以叫我哦”，我把双手往口袋里一插，悠哉的转过身体走到手电光跟前徘徊，顺手把朝天的手电转了一圈，让光束面向杏香

“呀，不用……有些刺眼的说，我凭感觉就可以了”，听杏香这么一说我又把手电竖着朝天照

（啧，那里没人，是我多虑了吗）

要偷窥仓库内，最佳位置就是我之前所待的后窗口，在那记录少女自缚全过程的我自然不会去忽视那么重要的位置，因为我早就怀疑有人从那窥视杏香，而杏香和我拥抱的同时无意中看到了让她害怕的一些东西

但有一点，如果我当时直接转身去看后面的窗户，那是相当愚蠢的，这会让我与可能出现的坏人对视，没错，杏香一定是被坏人用某些东西威胁了，就在刚才我利用调整手电朝向的一瞬间，让自身隐没与黑暗中，接着我向后窗口瞟了一眼

很遗憾，本以为会有和我一样的人在那偷看被抓个正着，结果连只猫都没有，该不会为躲避视线从树枝上摔下去了吧，可是也没听见有其他声响，该死，那家伙，那个对杏香图谋不轨的人，到底藏在哪里，他到底是用什么手段来威胁杏香的，我不知道，目前我能总结出来的内容非常有限，我需要提示，我需要更多的暗示才能帮助学姐……想到学姐之前用超危险的自缚方式来获得性快感居然是被逼的，我不禁气的把拳头捏紧到发出“咔咔”声，难道现在杏香的人身安全，只是假象吗！

“嗯……唔嗯……哈”，香艳的娇喘声，从她的指缝中溢出，钻进我的耳朵里，女孩子性福的声音真是百听不厌呢，性感的泳装，淫邪的绳痕，还有杏香此刻诱人、色气的姿势，她跪在垫子上，让光滑的屁屁对着墙壁，再将胖次卷到白嫩的大腿中间，外露的电线一摇，一摆，少女一只手捂着小嘴，另一只手摸索着伸向讨厌的遥控器，到底是用力一口气全部拽出来好，还是一个一个取好呢？值得探究的问题，好在积蓄的高潮感减弱了不少，要不然杏香就要战败了

记得跳蛋尺寸还是比较大的，没有润滑液帮助的情况很难进去，取出自然要多费功夫，我很想回头一睹杏香羞怯的表情与妖艳的身势……啊哼！平常心！平常心！现在不是该放松警惕的时候，我一边回想之前发生的事，同时准备与杏香交流，孤男寡女在这种环境要是谁都一言不发，那真要尴尬死嘞

“想想今天真的很危险啊，月川学姐”，我先开口打破了沉默

“呜…总算是有惊无险呢，让你见到了我另外的一面……嗯哼…嗯…”，杏香的声音忽高忽低，她借着说话的间隙把跳蛋挨顺序拽出体内，饱满的颗粒状凸起不可避免的要剐蹭过蜜穴，为了掩饰自己的失态，杏香已经是竭尽全力了

“学姐，我……我想了解你，想知道更多关于你的事情”，我扬起眉毛凝视着天花板上的天窗，“这里只有你和我，如果愿意相信我的为人，请务必……”

“只有我一个人说未免有些不公平呀”，杏香吃力的打断了滝本同学的发言，此时她正满脸通红的望向刚掏出的跳蛋，还沾有不少体液与润滑液，在手电光笼罩下反射出淫靡的光晕，而小穴口残存的爱液则沿着大腿内侧往外渗出，泳裤湿答答的，很不舒服，肉穴被灌满的充盈感消失了部分，杏香认真审视了一番自己的下体，细长的双腿从脚腕到腿跟处刻满着一圈圈猩红的绳痕，用手摸竟然有明显的层次感，（好痛！这可是我自己的腿……早知道就穿条丝袜再绑了，这要过几天才能退下去呀），再往上一瞧，股间处粉嫩的阴唇一张一合，做为少女下面的粉唇，今天也是被堵的严严实实了呢，现在终于能从潮湿的小内内里出来呼吸下新鲜空气了，而顶端处的阴蒂肿得和个小草莓似的，毕竟被按摩棒顶住刺激了好久，恐怕得维持充血敏感的状态有段时间了，杏香都不敢去看它一眼，更别说用手指去戳下阴蒂了，她瞄向一旁面朝墙壁的学弟

（你会说出怎样的话呢…滝本同学，我真的能相信你吗…一个在学校，多么神圣的地方做出如此不知羞耻举动的女生……在你看来我绝对是这种人吧，看似清纯，另一面却是如此淫乱的女孩，但即使如此…我还是希望你能帮帮我…拜托了，一定要明白我像表达的含义！），杏香蜷缩身体侧卧在垫子上，卷起脚趾并拢双腿，手抖抖的伸向另一个坏蛋-插在后庭的粗壮假阳具，难以言喻的排泄感是让少女心智崩坏，聚集快感的好帮手，幸还杏香没选更粗更长的，这也是不幸中的万幸吧

“那我先来说说我对月川学姐你的看法好了”，背后时不时传来的娇喘声刺激的我心痒痒，我真想转身一个饿虎扑食把学姐按在垫子上乱亲，开玩笑的，但杏香这样可爱漂亮的美少女，唉，说是学院偶像也不为过吧，第一次见到的时候我都怀疑是从某个漫画里走出来的，至于今天发生的事嘛…嗯 ，刷新了我的认知，各种意义上的

“高中的生活，比想象中更无聊啊”，我卷起袖子打量着遍布某个女孩指甲印的手臂，“早听说学校里有位可爱与漂亮集一体的前辈，初次见面时我还真是吓了一跳，啊，不是说今天，那是半年前的事了，那时我才刚踏入这所学校，我永远不会忘记那天与你的邂逅”，我深吸一口气，又涛涛不绝的讲了下去

“……擦肩而过的那一刻，我真的很难想象会有这么可爱的女高中生，薰衣草紫般的晶透的瞳孔似乎蕴含着独特的魔力，勾住了我的魂魄，纯黑色的长发在日光下散发出星点般的光辉，还有正处青春期校服胸前的一片高峰，已及不小心被我瞥见的绝对领域，也是光润如白玉……”

杏香听闻滝本面不改色的说些夸赞她好看的话，这样的句子在学校里听到过太多，也在信里见过太多，那些人，没有见过自己的另一面，说出来的话自然只停留在外貌映象，而滝本同学总该……，杏香没有多想，她一只手抓住假阳具的底座慢慢将其抽出体内，同时咬紧牙关将娇喘声降到最低，但她任然在聚精会神的聆听身后的评价

（话题好像跑偏了，不过刚才仔细确认过了天窗那里没有人），丝丝好听的娇喘声真的无法让我做到心无杂念，这个情况，绝对比任何漫画都离谱了，有个半裸的美少女就在我身后做出羞耻的动作，各种原因让我很紧张，决定了，即使被当成一辈子的变态，我也要吐露出心里真正的看法

“我曾经以为，这三年都不会和你有所接触，直到今天-见证了未曾设想的一幕，纯洁可爱的背后，隐藏着你对性欲无边无际的渴求，绳子，还有胶带，相信你的身体比你更懂得享受无助的束缚感，你最喜欢的季节是冬天，长袖的校服，和百穿不严的黑丝，并不是你喜欢穿，而是深色丝袜能够掩盖住双腿上密集的绳痕，手臂上的勒痕，自然不是传闻里［在商场购物时买了太多被手提袋勒出来的］那样，而有时候在夏天带着口罩，这绝不是家里的空调所至，而是昨晚胶带粘的太牢留下的印子吧”

“你从很久之前，就比其他女生更加成熟了”  
喘息声，特别急促的喘息声在我身后飘荡，让我知道她已经能够完全将注意力放在对话了，我盘腿顺势原地一坐，继续把话题进行下去

“没有必要去在意他人的看法，月川学姐，你被蒙眼堵嘴时那绝望扭动的身姿，还有塞满下体内的性玩具，熟练到窒息的绳艺技术，喜欢……我很喜欢！被绳子捆紧的女孩才是最棒的，她们被胶带封住嘴巴，弱弱的与你对视时那苦闷的神情，啊啊啊，忘不了，我这辈子都无法忘记学姐自缚时对自己有多狠，可爱到我都喷出鼻血了啊喂，我甚至觉得还可以捆的再紧一些，这种行为，它羞耻吗?不是的！这是艺术，是艺术啊！是在紧缚中沉沦的美少女所带来的盛宴啊！”

我怀着激动的心情大声喊出让自己听了都害羞的话，觉醒了别样的爱好，我非常感激杏香的【演出】，所以

我迅速起身猛的一回头，此时杏香正靠在墙壁上吃惊的看着我，身上还盖着浴巾，对我的转身她并没有防备，取出的道具则零散放在不远处，我快步走到她身旁，下蹲，全神贯注注视起她的双眸，猝不及防的杏香下意识抬起双手捂住羞红的脸庞，我没有给她机会，抓起她的手腕将其双臂向上一拉，按在墙壁上，随后我由上而下俯视她一字一句说道

“所以，我绝不能饶恕任何人来伤害你，包括你自己，我不想仅仅只是作为旁观者的角度来看待这件事，月川杏香，救了你的我要对你和你的身体负责，我不会再让今天的悲剧再次上演了，你应该……不……你绝对做出过许多比现在还要危险的玩法吧”

［趁现在］，我用小拇指挑起杏香略尖的下巴问道

“那么你有没有把每次挣扎的样子，都好好记录下来呢，我还想看些更刺激的哦”

我和杏香的关系并不算认识很久，事实上你和熟悉的女生面对面讲些过于工口的话题，也不可避免要被白眼，而眼前杏香正羞恼的盯着我，似乎想说［玩笑开过头了吧！］，紧接着，我就瞟见白皙的掌心以很快的速度向我右脸袭来

要被打了，我眼睛一闭准备接受冲击，一阵香风拂过……

嗯?睁开双眼，只见五指分开的巴掌就在我脸边只有几厘米的位置停住了，眼前的女孩柳眉倒竖，两眼闪着像紫色闪电般的光，可人的虎牙咬住薄嘴唇，她看上去很生气，随时都会蓄力给我一记耳光，但不知道为什么，她终究没有打上来，轻叹口气后放了下去

“你……油嘴滑舌的……对我很了解的态度，真让人不舒服，就好像你一直在学校里关注着我，居然能知道我那一个星期都带口罩的原因……还……还说我被绑起来很可爱，你知不知道被不熟悉的人这样说会让人不安啊，你这变变…变态，亏你还想看我以前做这种事的视频?，等等，你觉得我会把自缚的视频录下来给自己看?笨蛋！快去死啦！你怎么会有这种想法啊”

“是吗?”听闻此话后我得意的往角落里指了指，“那请告诉我摄像机里的用处，不然的话……”

“啊！lua是”学姐一激动咬到了自己的舌头，“ni……里该不会已经”

“没有喔，我只是捡起来把你今天的动作复习了一遍，其他我可什么都没动过，连重新摆放的位置都没有误差呢，看学姐那么激动，我倒是很想一探究竟其中的秘密呢”

说罢，我装作一幅迫不及待的样子准备起身

“你你你给我站住，我投降……我投降了呀，这台用了几年的摄像机里有好多自缚…大失败的视频，求你了……别去看…好丢人的”，杏香拉住我的衣角，脸上一幅像看到发生了世界末日时的表情，而我则耸耸肩默不作声的回应了她，但此刻，我已经掌握了更多的线索

“好好，月川学姐，我对你绑不成功的失败案例可没兴趣”，说完我便松开另一支按住她手腕的胳膊，顺势往下一滑

“啪嗒～”只见搭在肩上的浴巾顺势被手往下带，手掌不偏不倚的扣在杏香圆挺的酥胸上，这不算最糟的，我还鬼使神差的捏了一记，什么情况?！胸罩呢?！啊，原来已经换下来了，和裙边胖次一起躺在垫子后面，也就是说浴巾下面是全裸的…呀嘞呀嘞这可真…“啪！！！”

“变 态！转•过•去！！！”

时间的流逝比想象中更快，洒向校园内的月光逐渐被浓密的乌云所替代，厚厚的云层笼罩学校上空，仿佛在预示着不详的事情，静逸的校园内，没有任何人会猜到角落里的体育仓库里还留有两位学生

“痛痛痛”其实并不痛～，与刚才获得的信息相比，这一巴掌根本算不了什么，我可以断定这台摄像机有大问题，我假装被杏香打翻在地，揉着脸，看起来很痛的样子，但是我的心中，已经衍生出太多的疑问了

最近的打工并不是毫无所获，我的店长似乎对摄影方面非常有兴趣，天天向身为店员的我灌输相关知识，受他影响我竟对此方面略知一二，这台摄像机没记错的话，应该是上个月才发售的新款，价格自然也是令人望而止步，出现在一个女高中生手上未免也太不可思议了，杏香却说她用了许多年?我仔细回忆起不久前拿摄像机时的情景，一个隐藏的细节引起了我注意

无线网络，没错，这台摄像机连接了附近的无线网络，我可没听说过学校附近有wifi信号这件事，而杏香的手机也没有打开热点开启的通知，再说为何要连接互联网，这一不小心就会被分享到社交媒体上啊

那么，我相信自己的推论是正确的，监视杏香的那双眼睛就藏在摄像机背后，与其相连的智能手机持有者，铁定就在附近不为人知的角落里，糟糕！我早就该想到这一点了，眼下的状况太被动了，被人在暗处观察着一举一动，这家伙居然能让一个女生去做这种危险的事，如果我是杏香肯定就报警了。

可就算知道对方在利用摄影机监控，我也没办法把他找出来，眼下我初步弄清了事情的状况，有人在暗地里用某种手段要挟她做些［危险］的事，并且对方并不打算让第二个人察觉到，这就是杏香无法向我明面上求救的原因，可能我非但帮不上忙，反而自己也会置与危险之中，现在每一根神经都提醒我不能轻举妄动，不能让杏香的努力白费，前提就是要在对方的眼皮底下反侦查出他的位置，不然等待杏香的，可能是无穷无尽的束缚。

正当我缜密思考时，耳边却传来少女说话的声音

“喂…你…你怎么了，别吓我啊”，看来杏香以为我被她打晕了…233，裹着浴巾在我身边一幅手忙脚乱的样子，“我是不是打太重…快点醒醒，醒醒呀”

“在摇我午饭都要吐出来了”，我双手一撑坐了起来

“唔，抱歉，知道你不是故意的，下意识就…”

“没什么，我脸皮还满厚的”，我半开玩笑打断了她，“学姐，有力气还是先把衣服穿上吧，你换的时候，我就坐这箱子后面好了”

“嗯...”，杏香拿起衣物走到箱子另一边，几秒后我就听见浴巾落地声以及胖次弹向屁股时“piu”的一声

“从前…”，杏香从校服里抽出一件干净的胸罩换上，双手捧起秀发向后一甩，便开始调整胸罩的松紧，少女穿好内衣后拿起上衣，无奈的瞅了眼被绳子摧残到遍体鳞伤的身体，对着箱子陈述道

“在我还是个小女孩的时候，一次偶然的机会，我接触到了绳缚，那个年龄可是相当禁忌的知识，起初我只是幻想着有人能来绑架我，毕竟我只是个孩子，没有自己作主的权力，随着年龄的增长，接触到了越来越多的新知识，放学后的回家路，周末外出，我无时无刻都在幻想有人能够绑架我，用绳子禁锢住我的全部”

“后来呢”，见杏香许久没有说话，我在与前面摄影机对视的同时忍不住问了一句

“后来…”，杏香扶着箱子走到我的身边，她已经换完了备用的校服，熟悉的水手服，短裙，我突然明白并非是学校制服设计的好看，而是漂亮的女生穿啥都耀眼这一道理

“我可以坐在这里吗”杏香指了指我旁边的地方说道

我没有回答，只是往左挪了一步，没有赘肉，被黑似包裹的修长双腿就站在我耳朵边近在咫尺的位置，真的…好色，手随便一伸就能摸到了，视角上抬还能看到短裙边缘隐约的袜圈，她就这样紧挨着我坐下，香水夹杂汗水的异香味又让我一阵悸动

“后来，我慢慢发现这样的幻想是不切实际的，被坏人抓走的可怜女孩绝大部分都是用来发泄兽欲罢了，想要靠自己来满足，我开始在周末用家里的胶带来试着捆绑自己，躲在衣柜里享受短暂的拘束感，第一次堵嘴用的还是湿巾纸呢…真是怪怪的味道，每次都在衣柜里折腾的一身汗，但我发现我真的喜欢上了这种无助的快感，以及挣脱胶带拉开衣柜门重见天日的得救感……”，杏香说到激动处情不自禁的抓了撮头发遮住红红的脸，像在说黑历史般害羞

“…欲望，就像毒药，我对紧缚的渴望每分每秒都在加剧，但作为女生，比别人漂亮，就会有更多的关注。大家、父母，太多的要求让我很不自由，我不想败给生活的压力，于是我拼命学习绳缚，学会用绳子代替胶带来捆绑自己，在看不见的情况下绑手，尝试在呼吸被重重限制的情况下来脱缚，但这还远远不够，精通自缚只是一把钥匙，它打开的大门才是最关键的”

“你试过连续持久的自慰吗，滝本同学”

“哈?！肯定没有啊，通常一次过后便不想再继续下去了”我信誓旦旦回答了她

“果然男生不能…”，杏香小声嘀咕一番，“在多次深入后，光是被拘束住不能动已经满足不了我了，那时我已经偷买了好多拘束具，数不清的绳子，单手套，口塞，眼罩，有天深夜，我记得很清楚，那是我初次使用跳蛋，那个小东西，却弄的我下面湿湿……热热的……，那晚我还试了用自己的丝袜来堵嘴，真的好羞耻，父母不在家，只有我一个人在床上挣扎扭动，直到被快感弄昏过去，差点就没力气给自己松绑了呢”，回忆往事的杏香有些性奋，舌头不自觉的舔舐起朱唇，我明白从有一天起，她就把自己的身心都托付给了绳缚，看来备受瞩目的活着也并不是件轻松的事，只不过学姐缓解压力和享受的方式，比起其他同龄女生来说，还是比较猛（色）的。

“这种东西，到最后……会变成日常生活不可缺少的部分吧”

“可能你在学校里看见我的某一天，校服里绑着龟甲缚哟”，杏香朝我露出虎牙调皮的笑了笑，之后又继续回忆道

“从那次以后，我再也没能控制住欲望，我有看过自己挣扎扭动的样子，真的好可怜，想拔出下体的玩具却怎么都够不到，只能含着残有余温的丝袜与胖次拼命呜呜叫着，我试了更多道具，背着父母每隔几天清洗床单都已经是惯例了，虽然有很多次因为一些【小失误】把身体弄得很糟糕，但是比起现实带来的压力，这真的不算什么，也只有沦陷在快感中，我才能感受到这副身躯所带来的快乐……”

“学姐别说了”，我手压住枪打断了她，有画面感所以不可避免石更了，现在可不是思春的时候，我注意到杏香始终让活动保持在摄影机镜头可扑捉的范围内，幸好我没怎么动过那台摄影机，本来是想关掉录制的，后来想想把救学姐的一幕留下来也好证明清白。其次，摄影机录下的内容声音特别轻，杏香完全能悄悄告诉我许多事而不被听见，但她没有，那只剩下一种可能了，有窃听器，就在附近，甚至在杏香的身上

会放在哪，在她的包包里，在裙子的口袋里，还是会安装在手机里?努力回想却没有头绪，反而发现了更毛骨悚然的事实

　　“那今天呢”我沉住气继续提问，“要不是我及时发现你，你真的会闷死在箱子里的，那样的话…考虑过父母的感受吗，在安全无法保障的情况下做这么危险的事，真…真的无法理解，我不希望学姐就在我眼皮底下变成一具尸体啊！”

“下次……我不会再做这么危险的事了”，杏香脸色暗了下去，“给你添麻烦了，滝本同学，真的很感谢你在最关键的时候拉了我一把……”

杏香略显寂寞的再次道了谢，或许只有我能明白深藏幕后的无奈与痛楚，我想尽全力去帮助她，我到底该怎么办，我只知道不能在这坐以待毙，外面可能会更危险，但只有离开学校，才能有更好解决问题的方法

“要谢我还是等回家再说吧”一番思索后我回了她一句

“回家?”杏香眨了眨眼不解的问道

“难道学姐想和我在这个又冷又黑的仓库呆到明天早上吗”我站起身来随意的伸了个懒腰，“其实呢，月川学姐也不用对我太感激，我只是在做自己认为对的事情，仅此而已，每个人都有不可告人的一面，我并不觉得学姐的爱好很诡异，充其量就是比其他女生成熟点罢了，我啊，虽然脑子里经常对漂亮女生有色色的念头，但我也明白要把某些东西放在首位啊”

我抓起一旁的单肩包顺势背上，转身向她伸出手臂

“最后，让我能够看到你平安无事的回到家里，拜托了”

杏香犹豫不决的抬起右手，几秒过后她一把抓紧了我的手腕

“答应我”

“……”

“今天，这里，这里发生的一切，不要告诉第二个人，还有我的秘密，一定要……”

“我会保密的”我肯定的点了点头，“因为我喜欢学姐，一直都很喜欢，学姐的秘密就是我的秘密，以上帝的名义再次起誓，如果我泄密，就一辈子见不到你！”

“喜喜喜欢?！噗嗤，你…你别说啦，我相信你…你不会是那种人的”，突然起来的“喜欢”二字像爱神之箭般扎入杏香的心坎里去，短时间情感的起伏跌宕让少女内心产生了微妙的变化，也让她破涕为笑，她放松身体回应了面前的拉力

“送我回家吧”

我一把拉起了娇小的杏香，也许是因为少女［身经百战］的缘故，她体力回复速度比想象中快，已经能够在不搀扶物体的情况下行走了，我草草收拾了周围的杂物，而杏香则径直走向摄影机，回头递给我一串仓库的钥匙

“滝本同学，我的东西我自己会理的，你先去开下门吧，给，这是我偷配的钥匙”

“嗯”，我二话不说接过钥匙，扭头就直奔铁门处，开门不久后杏香便提着手提袋走向门外，可能是因为寒冷，她主动向我靠近了些，寂静的校园里，角落处的自动售货机发出惨淡的光，劫后余生的感觉让我长吁一口气，结束了，一切都结束了

杏香凌乱的长发在风吹拂下掠向我的脸庞，靠的有些近过头了…，微挺的乳房压在手臂上，使我本来就混乱的内心更为迷茫，谁来告诉我，我究竟该怎么做…

“还不走，是想被巡视学校的人说教一顿吗?被传出和低年级学生交往的话我会很困扰的”杏香用略调皮的语气点醒了在原地愣神的我，“我家离学校的距离很远哦，真的准备送我吗?”

“这么晚女生一个回家太不安全了，我肯定…”

“就知道你会这么说”杏香说完便站到了我的背后

“背我”

“……哈?”

漆黑的灌木丛中，我背着虚弱的少女默不作声的向围墙走去，此刻我的后背承载了比棉花还要柔软的东西，双手则托着被黑丝包裹的大腿根，隔着丝袜还能摸到层次感明显的绳印，杏香的双手耷拉在我的肩膀上，交叉勾着我的脖子，虽然她并不重，但是身上的破绽太多了！

似乎我和她的关系近了不少?在杏香的指引下我来到了一面适合攀爬的墙壁旁，虽然有点费劲，但我还是带着她顺利翻到了学校外，周围时停般的寂静，让我有那么一瞬间在怀疑自己是不是得了被害妄想症，我走到自行车旁，起初我还挺嫌弃后面这个载人用的座位，没想到今天却派上了用场。

载着学校里最漂亮的女孩，在无人的公路上驰掣，没有比之更让人向往的事了，杏香侧坐在身后，小手轻搂住我的腰，任我带她穿过一个又一个社区，沿街繁华的景象却让我感到阵阵无力，因为我知道事情远远没有结束，再继续深入下去，将会面临更险恶的危机，报警?抓谁呢，把学姐做过的羞羞事让警察知道一遍吗，那可不亚于社会性死亡吧

“喂，别勉强自己骑那么快啊”杏香有些不放心的提醒道

“早点回去早点休息呗，学姐还真是让人不省心”，我在红灯路口缓缓刹车住与她闲聊，“在学校里也是，求求你不要再穿过膝的丝袜了，受不了了”

“受不了?怎么会……啊！不穿过膝袜我怎么去遮膝盖上的绳印子，你在学校里天天都关注些什么东西呀，女生的腿吗?”

“别误会，我只对你感兴趣而已，嘛～不参加社团，平时也不与人交流，大夏天还带着口罩，神神秘秘的，你说你……”

“笨蛋，绿灯了啦！实话告诉你，我们班级里可没人对我带口罩感到奇怪，因为我有花粉症，这你就不知道了吧，略略略～”

“花粉症?”，我用力踩踏踏板骑了出去

“就是对花粉过敏，你不知道吗”杏香有些诧异的说道“这是家族遗传病，所以我才会带着口罩呀，别忘了我们教室窗外就是桂花树耶”  
“原来如此……不过这个理由能很好解决胶带粘太久的问题，不是吗”

“是个鬼啦！……啊，前面的路口左转，马上……就能到了”

不知不觉，已经骑了很长一段时间，杏香家居然离学校那么远吗?我望着逐渐显现在眼前的独幢别墅，看起来很普通的样子，不管怎样家里总是最安全的，在庭院的围墙边我把车停了下来

“到家咯”，杏香下车快步走到大门前，接着她转身向我微微鞠躬

“谢谢”

“不用谢，以后……别再做那么危险的事了”，我握着车把手松了口气，随后我试探性的说道  
“可以的话，能交换下联系方式吗”

“不行”，杏香稍有些冷淡的回答了我，和之前坐在自行车后座的她判若两人

“如果你不想的话，我也不会强迫的”我转头打量着屋子，没有一个房间亮灯，是家里人还没有回来吗?

“父母很早就休息了，滝本同学也早点回去吧”

　　杏香看穿了我的心思，本想说父母不在家可以让我进去陪陪她的，唉…也许杏香不想和我有太多的交集，她知道我是个信守承诺的人，不会泄露她的秘密就足够了，我也该收敛些了……她平安无事的回到家里，就是最好的结果了

　　但是……以后呢

　　 “再见了”，杏香简短的向我道别后，穿过庭院的正门向屋子走去

　　（等一下！）

　　 我看着学姐离去的背影，心里却有种说不出的痛，有什么东西，似乎有件很重要的东西没有给她

　　 是什么

　　 到底是什么

　　 至少，在这里，我应该能帮到她

　　［已经……来不及了］

　　 “会再见的……一定还会”。说完后，我并没有目送完杏香最后的身影，而是头也不回的离去了

　　 不知道该怎么帮她，也许，就是我此行最可悲之处，是我没有勇气与她一起面对未知的恐惧吗？不是的，我比她还要清楚安全只是短暂的，就像水面上的气泡，一戳即破  
　　还是说，是深藏于心中的那份懦弱在作怪呢

　　不管怎样，我与杏香最后并没有依依不舍的分别，我知道这样做的原因，只是我总觉得自己忘记了某件微不足道的事情，车轮在双脚的蹬踏下越转越快，带着遗憾消失在了拐角的路口

杏香拖着疲惫的身子穿过庭院的石子路，登上门口的台阶，把装有衣物和拘束用具的手提袋放下，她伸出颤抖不止的手握向了冰凉的门把手

　　 锁住了

　　 意料之中的结果，杏香并没有感到奇怪，她低下脑袋颇为不满的对空气喊到

　　“你准备藏到什么时候？”

　　话音刚落，少女的身后便传来了一阵低沉的脚步声，杏香抬头用手背抹去一滴未滑落的泪珠，徐徐转过身体与来者互望

　　出现在杏香眼前的是一个身材魁梧的男人，隔着厚厚的眼镜片，依然可以看见男人戏谑的眼神，腋下夹着的公文包加上松垮的西装，就像个普通的上班族

　　“这可挺让我意外的”，男人故意用惊讶的口吻说话，“我可爱的杏香居然主动送上门来了，是想给我一个惊喜吗”

　　听到男人说出自己的名字，杏香脸上闪过一丝厌恶，还没来得及回答，一串钥匙便丢到了自己的脚下

　　“把门打开”，男人用命令的语气淡淡说道

　　杏香照做了

　　接着，男人迈着悠闲的步伐踏入了房门，顺手拔出锁孔的钥匙后，他向杏香做了个请进的手势

　　没有回答，少女连鞋子都没换就穿过了玄关，男人则反锁了房门，与杏香一起走进了客厅

　　“坐吧”，男人打开壁灯示意杏香往沙发上坐

　　“喝点什么吗”

　　“少在那假惺惺的！”，杏香掏出摄像机摔在脚下的地毯上，“你这个疯子是想杀了我吗？！”

　　“哎呀，别那么激动，这玩意还是为了你特地买的，花了我不少钱呢”，男人拾起摄影机满不在乎的拍了拍灰尘，“再说了，你难道不觉得很享受吗？”

　　“享受？”杏香冷笑一声，“只有你这种躲在屏幕后眼睁睁看她人痛苦的变态才会觉得享受”

　　“一个小意外而已……你看，你美丽的头发都乱了”，男人上前想摸少女额前的刘海，对方却不领情的躲开了

　　“别碰我！！”，杏香嫌弃的瞪了男人一眼，从包内抽出自缚时使用的连体手铐在他眼前晃了晃

　　“这更本不是普通的手铐，两幅手铐的线在拉直后会变成只能缩不能伸的状态”，说完杏香便将手铐甩在男人身上，“你也看到了，就是因为这一点，我被箱子盖压在下面动也动不了，而那个箱子……”

　　“可是你安全的挺了过来，这太出乎我的意料了”，男人坐在少女对面的沙发上摊开双手惊叹不已，“听着，你按照我的要求去做了，我很高兴，但后面的事是谁也想不到的，我没有欣赏到你挣扎的样子，这里面（举起相机）也没有，啊啊啊，我可爱，迷人的杏香，你可知我是多么……”

　　“够了！”，杏香出言打断了男人的痴态，在她的眼里能看到男人的憎恨与恐惧，“我做到了，你该兑现承诺了”

　　“承诺？”男人不以为然的往背垫上一靠，“好像是有这么一回事，让我听听你当时说啥来着”

　　说罢，男人便掏出手机鼓捣一阵子，他高举手机播放着一段录音

　　「你这个变态！疯子！我是绝对不会按照这上面写的去做的，这是我的学校啊！我怎么能够在学校里做这种事情！我不干」

　　「你想清楚了？自缚对你来说不难吧，只不过是从家里换到学校里而已，再说了，放学以后仓库更本不会有人的……」

　　「不要……我受够了……（哭声），你到底想怎么样啊，我已经……已经……自缚的照片给你很多了，这几个月我就没有穿过短袖的衣服，你要怎样才肯放过我……」

　　「怎么说的我在折磨你似的，月川杏香，除我之外还有第二个人知道你的秘密吗？想想看我对你做过什么，我一直在保护你这样M属性的女孩，帮你达成你的梦想，你不敢做的事情……」

　　「保护我？你偷拍我，跟踪我，监视我，拿走我的内衣物，不允许我和人交朋友，甚至用我的父母来要挟我，这叫保护？」

　　「〃〃〃（电流声）」

　　「我是认真的，只要你能想办法自己解开，我们之间就……〃〃〃〃」

　　“后面的呢？”杏香焦急的问道

　　 “没了，可能没录到，也可能是你当时什么都没说吧”，男人不怀好意的微笑起来，似乎杏香在他眼里就是个可以随意欺负的小女孩

　　“你，就是一个不折不扣的混蛋”，杏香深吸一口气，同样举起自己的手机播放另一段录音

　　『除了这个视频以为，你要把我的那些照片全部烧掉，从我的眼前消失，彻彻底底离开我的生活，还有窃听监视我的东西，全部要拿走，最后，我的父母，不许再派人盯着他们，否则……』

　　『好好好，都答应你，实话告诉你吧，我也不打算纠缠着你了，对你这么好你却感觉不到，让我很失望，这是最后一次了，穿上那件泳装，按照这上面的要求去做，我拿到这段纪念的视频后就会滚远远的』

　　“谁让你录的！？”，男人忽然面目狰狞起来，企图夺过杏香的手机把录音删除掉，杏香敏捷的窜入沙发后，绕着沙发与男人僵持

　　“把手机给我”

　　“不行，你该兑现承诺了，我和你之间已经没有关系了，让我继续听你的，你做梦！”

　　气氛随着两人眼神的对峙变得极为紧张，男人不断盘算着怎么说服杏香，但是没过多久，他就笑眯眯的坐回了沙发上，杏香则不安的在另一边的沙发后提防着他的举动

　　“我不能答应，理由很简单，你不是靠自己挣脱的，有个臭小鬼帮了你，他是谁？你们怎么认识的？”

　　“你误会了”，杏香连忙辩解，“一个比我小一级的同校生而已，我进仓库的时候不小心被他看见了，后来他救我出来就走了”

　　“所以你想说这是巧合？我想你很清楚让我发现你和其他人接触的后果！”男人的嫉妒之情都写在脸上了，虽然他用一些卑鄙的手段控制了杏香，但是他永远也得不到少女的心，那颗从来不会对他流露感情的心却向一个陌生人袒露一切

　　“这就是巧合！”，杏香直视着男人狐疑的目光，“你明明在暗处知晓了一切，还多此一举的问我？”

　　“那有什么理由对他说你的秘密？真让我感到心痛，我费劲心思都得不到的东西就被他知道的一清二楚，该死的，凭什么？他还试图侵犯你，你可别忘了”

　　“那我就向你解释清楚好了”，杏香没好气的回答道“我知道你在想什么，首先他绝对不知道你的存在，他全程都以为我只是一个喜欢自缚的变态痴女，当然了，我经量让自己的言行举止表现的很可爱，没有男人能拒绝一个可爱女孩的请求，懂吗”

　　“也就是说你在演戏给他看？喂喂，但现在他知道你的爱好了，就不怕他说出去？莫非……”

　　“你不会以为我喜欢他吧？”，杏香反问了一句“我只是单纯感谢他救了我这点，有时候越是想掩饰，就越容易露出马脚，他是个诚实的人，何况我在惊慌中抓伤了他的手臂，难道我要对自己的救命恩人一副冷淡的样子？”

　　“越是想掩饰，越容易露出马脚”，我很喜欢这句话”，男人狡黠的笑了笑，白森森的牙齿看的杏香发毛，他会放过自己吗？真正的自由到底还有多远呢？

　　两人都陷入了沉默

　　“现在，你可以转身出去，带着你的手机录音一起，我不会拦着你，但是……”

　　“你的父母，就很难活过今晚咯”

　　男人的话如轰雷般在杏香心里炸开了，握着的手机摔到地板上，杏香知道的，他没在开玩笑，以前学校附近有个经常在放学路上骚扰自己的小混混，某天的雨夜，他被一辆大卡车撞死在马路上，是意外吗？母亲在饭桌上曾说过怀疑下班路上有人偷偷跟踪她，听到这句话时杏香连手里的筷子都拿不稳了，而当男人同时把小混混车祸和杏香父母结伴出行的照片丢给杏香时，少女很害怕，她乞求男人不要伤害她的父母，男人同意了，但杏香必须……

　　“不要，我……我错了，饶过我的父母”，在男人的威逼下杏香只好屈服，不知道她想起了什么，眼泪慢慢溢出眼眶流了下来，对于杏香的表现男人没有感到意外，他起身以胜利者的姿态得意的拍了拍手，走到杏香面前用手捏起少女的下巴，满意的欣赏起惊慌失措的女孩，同时他一把夺过手机，放入了自己的口袋里

　　“老老实实听我的，就不会有人收到伤害”，男人说着揪起少女的领口用蛮力把她甩到沙发上，“本来，今天我还真有点想放过你，但是你居然敢选择偷偷反抗我?嗯?！是我平时对你太好了吗?你得为自己做的蠢事付出代价，说吧，我给你选择的机会，如果没有让我满意的答案，你知道后果的！”

　　杏香缩在沙发的角落上一副惊魂未定的样子，她知道自始至终男人就没打算放过她，就像渔夫不会把上钩的鱼放回去，眼下想平息男人怒火的话

　　也只能那样做了

　　“是我当时听错了”，少女心灰意冷的把头埋在胸前，“怎么惩罚我都行，只要别连累我的家人……”

　　背包里还残有女孩体香的绳子再次被拿了出来，杏香脱去鞋子，双腿并拢跪在茶几旁的地毯上，双手很不情愿的交叉背在身后，摆出一副准备好乖乖受绑的姿势

　　（我，还要被他玩弄多久呢……），杏香虽然没有被监禁，但是她的脖子却戴上了隐形的项圈，是的，自从那件事情发生后，一切都变了，好不容易争取到了一个人住的机会，无忧虑的生活，可能还有自己的人生，都要被这个男人给毁了

　（已经无法独自抗下这一切了……迟早有一天，会被逼疯的……）

　　“这才像话嘛”，男人居高临下盯着杏香被黑丝包裹的双腿，已经可以媲美成熟女性的细长性感了，隐约可见捆绑留下的痕迹更是让男人咽了口口水，这样的女孩留在身边真是怎么玩都不会腻啊

　　“让我想想把你绑成什么姿势好，我的小美女，或者你可以挑一张自己喜欢的”，男人从公文包随意取出了一沓照片，先是拿起照片扇了扇杏香的粉腮，然后撒在地上仍她挑选

　　照片上被绑成各种香艳姿势的少女，正是杏香本人，绝大数照片上的少女都带有眼罩，嘴巴也被口塞或缠绕数圈的胶带封死，杏香回想起了当时被捆到几经窒息的快感……不……应该说是绝望感，眼罩下自己翻起白眼的色欲高潮脸，还有嘴里被丝袜吸干水分苦不堪言的感觉，真的不想再体会第二遍了

　　每张照片都可以看见杏香穿着不同的服装，学校制服，泳衣，夏季连衣裙，t袖与超短裙的混搭，穿有过膝袜的双腿上每隔几厘米就有个紧密的绳圈，像编制的绳裤般让双腿并拢伸直，上体也被绳子绑的甚是养眼，手被反绑在背后紧贴双肘，超紧的直臂缚还有环绕酮体的龟甲缚，对于17岁的女孩来说是不是有些多余了，当然每次捆绑的时候杏香的嘴里都会被塞入自己穿了一会的内裤，有时也会换成消音海绵，在看不见光的情况下杏香就一直被放置着，男人不会对没有还手能力杏香的动手，只是在旁边拍照而已，股间夹着的按摩棒就够杏香享受的了，时间一长窒息感和快感混杂在一起，还有屈辱感，尿意，各种乱七八糟的感觉冲入大脑，真能让身心疲惫的杏香昏过去

　　“随便你，怎么绑我都行，把手洗干净点就可以了”，杏香很累，被绑着折磨那么久换成普通的女孩早就路都走不动了，但杏香毕竟磨练过自己的肉体和意志，再加上今天与学弟的偶遇，虽然是一场尴尬的相逢，但是对方充满善意的举动，让柔弱的杏香感到了温暖，恍如黑暗中的灯塔，哪怕只是一瞬的照亮，也能使迷途的人找到回家的希望

　　“哦对了，有件事差点忘和你说了”，男人打了个响指把绳子拿起来，“那小子，你再也见不到他了，我会找机会让他消失的”

　　“你说什么？！”

　　“跪好！别给老子乱动”，男人从背后抓住杏香交叉的手腕猛的向上一提，迫使她挺起胸膛，“我的意思是，他今晚就要死，懂吗？！”

　　“死？为什么！我不懂啊！”杏香奋力扭动被抓住的手腕，“这是我们之间的事，和他有什么关系啊？他答应我不会说出去的，而且他什么都不知道，没必要！更本没必要对他下手啊！”

　　“闭嘴，你这笨女人，从他目击到你进仓库的时候他就该死了，你觉得是我想让他死吗，不是的，是你！是你害了他，如果你能谨慎一点不被发现，我也不用费功夫去找人下手了，一切责任都是你啊！”

　　“不是的，不是我！你……你这混蛋，放开我，如果没有他救我，我已经……不要杀他啊！为什么要去伤害无辜的人”，杏香内心的惊慌彻底爆发出来，不想失去，不能失去他，不可以失去唯一的希望，滝本同学知道我的处境不妙吗？我已经尽力告诉他我想表达的意思了，那就是………

　　“你太天真了，多管闲事的人必须消失在这个世界上，我会让他走的痛快一点，这也是在警告你，想让身边的人安全，就服从我，只要我愿意，我可以在一夜之间毁掉你的全部”，男人利索的展开绳子准备把杏香捆起来，“先把你捆完再去送那小子见上帝吧”  
　　“等等”，杏香的语气突然平静下来，焦急的神色也镇定不少，像是经过了一番深思熟虑，少女清澈的双眼渐渐暗了下去，她垂下脑袋低语道

　　“求求你，别伤害他，我给你你最想要的东西，你会同意的”

　　“哦？什么东西，让我能亲手对你用上性玩具？是这个条件也许我可以考虑下？”

　　“你的胆子，就这么点吗？”杏香发出了嘲笑的声音，随后她突然站了起来，面向男人用手捧起胸前的乳房

　　“我的身体，不想要吗”

　　“这……这，你是认真的？”男人大吃一惊，他不敢相信杏香会主动说出他梦寐以求的东西，没错，男人不是白痴，每次用拘束具调教少女时，充盈的性欲在下体内堆到炸裂，那种感觉简直让人抓狂，他真正想得到的是杏香的肉体，但同时他也是个对紧缚极度痴狂的人，在与杏香的接触中，仅仅是在一旁欣赏已经满足不了他了，简单的说，就是想和女孩子发生关系，把精液狠狠射到杏香的子宫里去，这样肮脏的想法在男人的心中挥之不去，拿杏香的「写真」从早自慰到晚自然是家常便饭

　　至于为何迟迟没有对杏香下手，自然是不想留下关键的罪证，再说了，如果杏香承受不住性侵的压力自杀了呢，一时之爽和长久的玩弄还是有区别的，倒不如慢慢让杏香屈服在淫威之下，只是他低估了杏香内心的坚强，纵使他怎么软硬兼施，用父母要挟或者用照片威胁，都不能让杏香完完全全的服从，他还是得需要一个更好的 弱点

　　“我是认真的”，杏香上前一步紧贴住男人，“怎么？你不敢？哦～你该不会是性无能吧，居然连上我的胆子都没有，天天拿我堵嘴用的丝袜来打手冲，我可比你都要清楚，就不想插在我嘴里试试吗，你这个变态”

　　男人自上而下看着杏香微露的乳沟，少女乳房压在腹部的真实感，还有杏香妩媚中带着挑衅的表情，毫无疑问，杏香是认真的，虽然不知道她哪根神经搭错了，居然敢为了一个毫不相干的人主动献上处女之身，但男人管不了了这么多了，他现在就想把杏香捆在床上，再用饥渴难耐的肉棒蹂躏少女的每一寸肌肤

　　“没问题，当然没问题，你……你别反悔，”精虫上脑的男人没想太多，“你可是要被我破处的。”

　　“我做好觉悟了，但请你不要把无辜的人牵扯进来”，杏香察觉到了男人双腿之间的勃起，隔着裤子摩擦起自己的丝袜，她没有表现反感，只是侧了侧身体说出想说的话

　　“你放心，我不会为难那小子的，看在你主动的份上”，男人拼命按耐住激动，却没有注意到刘海下杏香的紫眸中，闪过了一丝少有的坚定

　　“二楼的卧室有一张床，你先上去，把衣服全部脱光，包括内衣，脱到全裸为止，丝袜也脱掉，然后坐到床上等我，我会先把你绑的结结实实，再让你爽到浪叫不停的”

　　“嗯，请将怒火全部发泄到我身上”，杏香在男人的注视下走上楼梯，消失在了拐角处

　　“哼，我倒要看看你准备耍什么花招”

（就这样回去真的好吗）

　送走杏香后我便踏上了返程之路，不过我并没有原路返回，而是故意走了许多偏僻的小路，可能真的是顾虑太多，我没发现有人在跟踪之类的，转眼间我便来到了之前与杏香闲聊嬉笑的十字路口

　　“学姐会没事的吧，唉……”，我自言自语的等起红灯，不得不说回家的路有点远啊，我看着手机里的谷歌地图导航，妈耶，月村学姐早上该是几点起床的啊，之前送她的时候我还没觉得有多远，现在才感觉不对劲，一边骑，下肢也逐渐被酸痛所占据，之前载她的时候骑的飞快，现在真的没啥力气蹬了，记忆里还时不时闪过学姐自缚时挣扎呻吟的身姿，这一想……下体又把持不住的站了起来，有够难受嘞！

　　啊啊啊……我为什么那么在意她啊，她应该，应该直接向我求救，让我保护她才对啊，到头来却只留下了一脸茫然的我，独自面对危险去了吗，还是说我不值得信赖呢？我再次回忆起当时的情形，不由得脑补出了一个人偶师提着名为「月村杏香」的提线木偶肆意操弄的现状

　　我很讨厌这种无能为力的情况，摸向手机，才想起没有和杏香交换联系方式，这又引的我一阵懊恼，想听听她的声音，她的心跳声，这份感情……是我喜欢上她了吗

　　还有我走之前到底想说什么呢，唔……记不起来，边骑边想吧……

　　杏香离去时的身影在我脑海里挥之不去，（不会有事的，她现在很安全），我努力安慰自己企图让心情放松下来，遥远的路途逐渐消耗掉了我的体力，由于没吃晚饭，肚子也开始饿的咕咕叫了，于是在街边的一家拉面摊前，我把车停了下来开始考虑吃些什么来填饱肚子

　　街灯下，我若有所思的看着后座，座垫上留有她的余温，我不禁伸手摸了一把

　　“咦?”

　　怎么有种毛草草的感觉?我凑上去一看，发现皮革材质的座垫上被不知道什么东西划出了许多刮痕，是有人干的恶作剧吗?不对，我仔细的用手逐一拂过刮痕……

　　这些歪歪扭扭的痕迹，像是些英文字母?我弯腰研究起这些痕迹，这些刮痕绝对是不久前才留下的，应该是有缺口的指甲才能刻出的印子，是学姐这么做的吗?难道她是为了向我传达些什么？！

　　想到这里，内心“咯噔”一下，肯定不会错，学姐有想要告诉我的东西，我睁大眼睛把歪斜而细小的刮痕记了下来

　　『 ab un aih ay ak un ige de!……』

　　这？这是什么意思？我目不转睛的盯着字符，末尾的感叹号和不安的字迹让我放下的心又一次提到了嗓子眼，就连左臂的划痕也在隐隐作痛，不会有错，这是学姐想尽办法留给我的信息，可是我颠来倒去都无法解读出来含义，时间一分一秒过去，我知道干着急是没有用的，可恶，到底该怎么解开啊

　　我环顾四周的街景，无力感油然而生，如果学姐真的遇到了什么麻烦，不，我不能让这样的事情发生，冷静下来，如果是她在短时间用这种方法留下的话，这些应该不复杂，我抬头望天试图让大脑找到一丝灵感，

　　一家商店前挂着的纸灯笼在我面前晃悠，上面的字因为褶皱的关系有的部首被分开，有的挤在一块，让人更本看不清原意……等等？！灵光一闪，我再次看了看字迹，没有几秒我就明白了含义

　　我沉默了

　　将手中的纸条用力揉成一团，我才知道自己的所做所为是多么，多么懦弱！事情都发展成这样了居然还有侥幸心理，我还是个男人吗，说好的保护她呢，我一直都想结束这平淡无奇的生活，机会，不就在眼前吗

　　我重新骑上了自行车，对着前方的路口犹豫了起来

　　往左的路，是重返学姐家的路线  
　　而往右，再骑一会就能回到自己的家中

　　所以，很遗憾，我不能按照学姐要求的去做，因为生命，生命是最宝贵的，不可能为了一面之缘的人而失去

　　(对不起，学姐)，我在心里默念后，朝着那条路离开了

“笃 笃 笃”

　　杏香听着门外的敲门声，她知道自己即将迈出无法回头的那一步，但是，为了值得保护的人，她必须这么做

　　男人站在二楼卧室的门口，他无比盼望的场景终于要来临了，他要在今晚夺走杏香的贞操，在你情我愿的情况下，为了这一刻他准备了很久，各种威胁，恐吓，无所不用其极，就在今天，他成功了

　　门开了

　　月光透过薄纱般透明的窗帘，洒在了杏香光滑的香肩上，此时的杏香正一丝不挂的坐在床前，双眼禁闭，睫毛微微抖动，可人的小脸依旧是淡淡的羞红，还没褪去绳痕的双腿紧紧并拢着，避免被男人看到自己私密的位置

　　见男人走了进来，杏香遍把头扭了过去，一甩头，黑亮的长发披在玉乳上，盖住了少女的乳晕

　　“请吧”

　　“太美了，小杏香”，男人欣赏着少女完美无瑕的裸体慢慢走到跟前，如雪一般白嫩的肌肤和少女羞愤的表情，就像被囚禁在地牢中亡国的公主，勾起着男人的兽欲，在尤物面前，理智融化的特别快，男人急不可奈的拨开发丝，一把握住了杏香的乳房

　　“嗯…哼”，杏香皱了皱眉头，左手下意识想推开男人的手，但是她现在不能这样做，只能任由男人肆意玩弄她的身体，男人用手反复拨弄着杏香挺立的乳头，脸上的表情逐渐变得饥渴，他抖开一旁事先准备好的绳子，蹲在了杏香的脚下

　　“还是先把你绑起来再开始吧，我很期待你接下来的表情哦，呵呵呵”

　　男人把绳子绕到杏香的脚踝上，却没有察觉杏香把手悄悄伸到了旁边的被子里

　　“指甲油挺好看的嘛”，男人没有注意到的是，杏香悄悄从被子里取出了一把尖细的小刀，她将刀紧握在右手中，此时她的眼里已经没有了丝毫的胆怯与羞娇，取而代之的是愤怒与憎恶，一片漆黑的房间中，男人迟迟没有发现头顶的尖刀与更为漆黑的杀意，他的注意力正顺着脚趾往上瞄到了大腿间的缝隙

　　杏香看准的是男人的脖子，只要把刀尖刺进去，一切都会结束的，自己用身体为诱惑的机会，不可以失败！

　　杏香挥动右臂猛的一刺

　　 “喀”

　　刀尖，在脖子仅剩几毫米的地方截然而止，任凭杏香怎么用力都不能往前推进一毫，因为她的手腕被男人抓住了，她只能眼睁睁的看着刀口与恶魔的距离越来越远

　　“啧啧，好险好险”，男人笑眯眯的扬起头，这时杏香才发现脚踝上的绳子更本没有动过，她惊的连话都说不出来，内心仅有的希望在狞笑前，彻底化为乌有，还没等她反应过来，男人擒住她的双手手腕，将杏香顺势摁倒在床上

　　“放开我！放开我！你这混蛋，我要杀了你！”，杏香在男人的控制下拼了命的挣扎，双腿使劲蹬踢着男人，奈何不敌对方的强壮，手腕，尤其是拿刀的手更本动弹不得，男人可不会让她有反抗的机会，他瞅着身体下怒视自己的少女，脸上的不屑顿时转变成了嘲弄

　　“怎么，真的以为我傻吗？以为用你下贱的身体就能让我上勾？别做梦了，你这蠢女人，这一辈子你都别想逃出我的手掌心，现在乖乖受绑让老子享受你这嫩货，我还能给你一次机会”

　　“呸！”，杏香毫不犹豫的把唾沫喷到男人的脸上，“你就是个畜牲！我已经受够你的控制了……放开我！恶心的家伙……”

　　“嚯……”，男人维持着笑脸，腾出左手狠狠的抽了杏香一耳光，“你果然对那臭小子有意思，他到底哪里吸引你了？值得你为他这么做，不过你放心，就算得不到你我也不会把你给别人的，只是我没想到你有胆子杀我，可惜你还是太嫩了，现在把刀扔了，快点”

　　“你休想！”，杏香不甘示弱的反击道，“总有一天警察会抓到你，你会在监狱里吃尽苦头，而我会和他亲眼见证你这人渣的死！”杏香说着用力向右移动脑袋，一口咬住男人的右手，毫无防备的男人被一瞬的疼痛侵袭，趁控制手腕力量的减弱，杏香转动手腕将刀尖重新对准了男人的胸膛

　　这一次，绝对不会失手！

　　杏香将大拇指放在刀的底端使劲一按，刀身唰的飞了出去，笔直扎入了男人的肉体，喷溅出的血液射在杏香背后雪白的墙壁，几乎是同一时间，男人踉跄后退并发出了连连惨叫声，他无法相信刀会自己飞出来，更无法相信杏香的举动，这个女孩是不会向她屈服的

　　男人的哀嚎声并没有意味着结束，惊魂未定的杏香发现刀没有刺中要害，而是射中了左肩膀的位置，抓狂的男人怒目圆睁，胡乱挥动右臂向她扑了过来

　　“我要杀了你！！！！你这个不要脸的女人！！！”，男人怒吼着向杏香发动了攻击，如受伤的野兽般窜到床上，失去唯一武器的杏香只能在黑暗狭小的房间东躲西藏，面对紧追不舍的男人，她知道这个变态已经对自己起了杀心，如果不能逃出去，绝对会被他羞辱致死的

　　没有迟疑，杏香顾不得没穿衣服了，她看准时机朝着男人的肚子用力踢了一脚，趁男人仰面倒地的时候，杏香逃向门口，用尽全力下扳把手

　　(打不开，怎么会！)，背后传来了男人起身的声音，(快点，快点打开啊！)

　　“打不开，为什么，救命！救……嗯呜呜……唔嗯……”，急红眼的男人顾不得肩膀撕裂般的疼痛，拦腰把杏香抱了起来，没等她抵抗，一块白布就迅速捂住了她的口鼻，随着刺鼻的药水味钻入鼻腔，杏香感觉意识离开了自己，这个时候想要屏息已经晚了，浑身无力的她就像人偶一样被丢回了床上

　　（迷药……身体……无法动弹），杏香双目无神的在床上抽搐，口水从小嘴里无意识的流出，男人还在背后用恶毒的话语咒骂她，但是这一切都不重要了，杏香好困，思绪仿佛在向外融化，自己的小伎俩还是抵不过有准备的男人吗，怎么会……争取自由的机会……我就要……就要这样衣不遮体的……被他糟蹋吗

　　这次，还会有人来救自己吗

　（滝本同学，一定要……）

一片黑暗之中

　　随着台灯被打开的声音，明亮的房间里却有股淡淡的血腥味，男人咬牙切齿的看着床上昏迷不醒的女孩，左肩的剧痛让他无法控制自己的左手，他小心翼翼的用钳子夹住刀身，猛的一使劲将其拔了出来

　　“啊啊啊！痛，痛死我了！”男人用力按住伤口在地上痛的打滚，五官都挤一块的他绝对没想到刀身上会有倒钩，扯出的瞬间直接加重了他伤口严重的程度，没过多久衣服上就血淋淋的一片，狼狈的他在屋子里几经搜寻后找到了几块敷料和绷带，还有医用酒精，通过包扎，血被暂时止住了

　　“干！真该死”，吸入微量迷药的杏香还躺在床上，男人也没有多想，把她翻过身来拿起旁边的枕头，刚对着杏香的脑袋没捂多久，枕头又被他丢到了一边，他有些迟疑的看着杏香的睡颜。可爱，娇弱的外表下又读出些顽强，似乎在嘲笑他说（没用的，你是得不到这个女孩的）

　　接着，男人捡起了沾血的刀身和刀柄，小型的弹簧刀，刀的底座有可以按下的按扭，一但按下，内置的弹簧就会把刀身以闪电般射出去，刚才要不是自己有防备，可能心脏就要停跳了。男人面色铁青的翻找着杏香的衣物，想知道她把刀藏在哪里，最后，他盯上了杏香的鞋子

　　皮鞋鞋垫之下，一处利于藏匿小刀位置，虽然他知道杏香的行为是色诱，但目的居然是为了杀死自己，还是意想不到的

　　（居然敢背叛我！这样杀死她是不是太便宜了?），冷静下来的男人思索一番，他简单处理了一下血迹和争斗的痕迹，然后便不慌不忙的从抽屉里拿出了一个针筒

　　“虽然发生了一些意外，不过一切都在计划中，不要怨我，小杏香，这都是你自找的！我给过你机会，你就这样回报我?既然你想和我撇清关系，那就满足你”

　　男人将不明液体慢慢注射进了杏香的手臂，随后他钻入床底拿出放置已久的拘束具

　　“……这个伤势，看来是没法用绳子绑你，但是也不会便宜你了”，趁杏香失去意识，男人把校服硬是给她穿了回去，然后又从柜子里翻出一条女生穿的内裤，表面看上去只是条可爱的白色胖次，实际内部却竖着淫邪的粉色震动棒，扳开杏香的双腿，拉住胖次两边使劲一提，再用手掌抵住棒子底座扭转使其深入，带有饱满颗粒的异物顺利插入杏香湿润的下体中，不适的感觉让少女稍稍皱了皱眉，但并没有苏醒

　　“插的真快，看来润滑效果还在”，见少女眼皮下的眼球在转动，男人便知道得加快行动了，他拿出数跟皮带组成的龟甲缚衣给杏香穿上，纵横交错的黑色拘束带在洁白的水手服上行成了一个个的菱形，穿好后男人便开始调整松紧，每个卡扣都被缩紧到了极点，胯部的皮带更是嵌入了内裤里，此时只要稍微一动皮带就会摩擦起敏感的外阴，被带子挤压的胸部也明显的变大了，衣服下隐约可见的乳粒更是让人忍不住想用力揉一揉

　　没过多久，杏香的双手分别被套上过肘的丝质手套，就像穿在手上的黑丝，随后被男人拧到背后拉直，一个皮革制的黑色单手套迅速覆盖住了柔软的手臂，男人利索的将手套肩带环绕肩膀交叉绕过胸前，再让杏香手掌向内并拢，很顺利的将手臂定格成Y 字形，最后他面无表情的把手套上的松紧带拉紧，完成了上身的拘束

　　此时就算杏香醒来，也没有半点抵抗能力了，望着杏香修长细腻的双腿，男人把手探入大腿内侧不自觉的摸了两把，他拿起旁边脱下的裤袜准备给杏香穿上，不过后来他改变了主意，从衣柜抽屉里找出双新的过膝袜，一样也是诱惑力十足的黑丝，打扮完下身后面男人拿起床上并排的拘束带，对着绳子留下的痕迹把拘束带一根根用力勒了上去，几乎每一扣都想方设法扣到最后一格，可能是感到难过，少女裹在丝袜里的脚趾不情愿的动了动，随后全身都传来了吱吱的皮革摩擦声，又过了一会儿，杏香便开始无意识的摩擦大腿，脸色潮红着发出低低的呻吟

　　男人看着胯下被捆成一团的杏香，满意的眼神中又多了一丝疯狂，因为每处的拘束带都勒的很紧，杏香的呼吸明显比以前更急促了，不过男人眼中却只看到她挣扎的姿态，怎么看都很色气，男人为了缓解痛意，又吃了几粒止痛药，他躺到床上从身后搂住杏香

　　“得不到的东西，还是毁掉比较好啊”

　　说罢，男人就把杏香穿过的裤袜握在手里，伸到杏香面前对着口鼻用劲捂住，而左手则摸到内裤里去侵扰杏香仍未消肿的树莓，身体异样的感觉总算是惊醒了杏香，苏醒伴还伴随着贯彻全身的不适与窒息，以及下体的骚动

　　（我这是怎么了...！），不用多想，光凭这种紧绷的感觉，她就知道自己被绑起来了，而且下面的感觉……很不妙，有种很恶心的……被深入塞满的感觉，还有只手在自己私处旁边乱摸，只可惜杏香现在唯一能做的，就是只能眼睁睁的看着！

　　“嗯嗯……唔嗯……”，嘴巴还有鼻子都被死死捂住了，无论怎么晃动脑袋都没法减弱控制的力量，杏香憋着气回忆起这个黑乎乎的房间里发生过的事，（我……我失手了……所以现在他要报复我吗?）

　　意识到有个本该死了的家伙现在想用丝袜闷死自己，杏香自然不会坐以待毙，使出全身力气想甩开身后的魔鬼，奈何手被包裹在单手套更本用不上力气，少女的反抗毫无用处，听到皮革摩擦声和呻吟声的男人抱起杏香就是一个翻身，把女孩压在身下继续蹂躏

　　（又是这种姿势……嗯……咕唔，不行，这样下去……我会……），胸口传来的压力还有下身虽然随时都要爆发的快感让杏香迫切的想要呼吸，可男人却没有丝毫停手的意思，不知道过去了几秒，杏香的双腿已经停止了摩擦和抽动，转变成了极不自然的绷直脚背与僵直，身体也随着肺部对氧气的渴求抽搐起来，闷哼着发出断断续续的支吾声，就在杏香认为自己必死无疑的时候，男人却突然放开手臂，把杏香粗暴的翻了过来

　　“呼……哈……咳咳……哈……”，杏香在龟甲缚的限制下竭力呼吸着，她才发现自己下面已经变得湿乎乎了，稍微动动屁股，就感知到一根粗壮的棒子都快顶到自己子宫口的位置了

　　“怎么样，很爽吧?”

　　“你对我的身体做了什么?……好热……混蛋，快放开我！”

　　另杏香真正恐惧的是身体的变化，前不久还疲惫不堪的身体此却感觉有用不完的力量，而这股力量却让杏香夹紧大腿，让内裤布料与阴唇充分摩擦着……好舒服！好想让插在体内的肉棒……快点……快点动起来，这到底是怎么一会事啊！

　　“我给你打了类似肾上腺素的东西，不然你撑不住死掉就太没意思了”

　　“真卑鄙……无论你要做什么，我不会让你得逞的”，杏香虽然很害怕，但她还是在语气上表现的比较强势

　　“好，看看你能嘴硬多久”，男人拿来枕头，把杏香的脑袋脸朝下按了下去

　　“嗯嗯……嗯……唔……”，后脑勺被大手按住，脸蛋陷入枕头内的杏香扭动腰肢疯狂的挣扎着，每次向后蹬踢双腿，勒入股间的皮革带就会隔着布料磨蹭她的私处，瘙痒灼热的感觉让杏香忍不住想要手指亲自了解那里的情况，不过单手套把她的手臂包裹的紧紧的，连根手指都无法动弹，眼下……“咕唔……咳……”，受不了了，再憋下去……

　　“给我起来！我知道你没死！”，男人抓起杏香的长发很是粗暴的把女孩拉了起来，只见杏香因为呼吸控制和身体的关系憋得满脸通红，两眼空洞洞的像是刚从地狱内走出来，枕头上还残留着泪水和口水的痕迹，被男人拉起来后她无力的瘫软在一边，张大嘴巴贪婪的呼吸来之不易的空气

　　“咳咳咳……唔……你究竟……想……咳……”，好不容易缓过来的杏香却看见男人掏出打火机，将她的学生证点燃后丢到了旁边的烟灰缸里，火光下男人的脸色却透着骇人的惨白，他正斜着眼睛用阴森的目光扫视着杏香的身体

　　“我想通了”，男人将窗户打开，让房内的烟雾散去，学生证上月村杏香这几个字还有女孩美丽动人的照片都被火焰化成了残渣，接着他抓起杏香的领结迫使少女坐起来

　　“果然你还是被绑起来更好看呢，来，让我把你现在的样子拍下来，留做最后的纪念吧”

　　（最后的纪念吗……难道……），杏香没有回答什么，任凭窗外的冷风吹动自己凌乱的头发，被拘束带绑着，已经不可能再有第二次机会了

　　“你是要杀死我吗?”，杏香冷不丁的问道

　　“答对了，一会儿你希望我用什么来堵上你的嘴呢”男人的手在照相机的快门后按个不停，拍完后他从床底拖出一个大行李箱，箱子之大足够装下两个女孩了

　　“嗯，我会先呢，把你折磨到死掉，然后装在里面带去深山里埋掉的”，男人从抽屉里掏出一卷崭新的胶带，当着杏香的面撕了起来

　　“唉”（惋惜的叹气声），“成为摄影师后，我一直在寻找正真的美，寻找正真愿意自缚的女生，喂，你知道的吧，有些人自缚用的绳子甚至还没你绑脚腕的多，那是虚假的捆绑，我不喜欢，她们的照片纯粹只是为了出卖自己的身体，松垮的绳圈，还有更本粘不紧的胶带，哦，甚至连自慰的道具都没有，没意思，这些女人不值得我去按下快门，只有你！你是特别的，月川杏香！即使找遍全日本，也没有会为了欲望对自己的身体下狠手的美少女，我说的没错吧……”

　　男人把胶带一片片粘在杏香的大腿根部，腿上的拘束带从脚腕到大腿一共有五根，在蛮力之下直接把女孩的腿勒成肉段，杏香感觉连脚趾都在发麻，不仅如此手肘靠在一起被拘束在背后也是够难受了，杏香一言不发的盯着正在胡言乱语的男人，现在自己的处境真的是……相当不妙啊

　 “……大人说话给我听着点啊！”

　　（啪！）

　　 “唔……”，男人趁其不备对着杏香的小腹用力打了一拳，少女吃痛倒在了床上，但又被男人抓住领结拉了起来

　　“……你说我得不到你，是吗?没有关系，真的没有关系，只要没有人知道你的真相，你就永远是我的，我的！等你死了，我会找个比你更好下手的女孩，虽然不一定有你漂亮就对了，你就带着遗憾永远消失在世界上吧”

　（真是可笑……我怎么会死在你这种人渣的手里），杏香是这样想的，但笼罩全身的无力感和男人扑面而来的杀气告诉她，已经无力回天了，可能再过一会儿，自己就再也不能见到父母了，也再也见不到往日的同学，谁会知道她去了哪呢……如果是他，他会知道吗?

　　“喂，你是不是被吓傻了啊，说话！”，男人丑恶的嘴脸一下子帖了上来，“这张小脸和可爱的紫色眼睛真是百看不厌啊，要不你帮我口一发，我会让你死的痛快些，一点都不疼的那种，或者你告诉我那小子的下落，也可以考虑让你多活几天，在不离开这幢屋子的情况下”

　　（到选择的时候了）

　　“懦夫……”

　“懦……你再说一边?！”，男人咬牙切齿的瞪了她一眼

　　“我说你是个懦夫！怎么，不敢把你的牙签露出来，是怕我咬断它疼死你吗！说了那么多，你只是在害怕警察找上你，没错吧?安排我到体育仓库，想借此机会把我除掉，顺便满足一下龌蹉肮脏的念头，第二天全校都会知道有个女生用性窒息的方法自杀，而你就可以带着录像远走高飞了，只可惜有人打乱了你的阴谋，我苏醒的那一刻，就知道你今天是想置我于死地，我再也不想让无辜的人受伤了，只可惜，没能亲手杀掉你这个畜牲！”

　　杏香愤愤的注视着男人肩膀的伤口，（一定要刺激下这个混蛋！），“我不怕死，我相信总有一天，有个家伙，有个善良的家伙会让一切公之于众，不会再有女孩被你欺辱了，你就在监狱里对着铁窗外意淫一辈子吧！”

　　杏香说完后，用尽全力把束缚在背后的双手扭到腰侧，手套中依稀可见竖中指的手势，这是少女第一次做出这么有失礼节的举动，但同时，也是最后一次了

　　（对不起……我没能遵守住约定，我知道我冲动了，只是在最后，我也想保护自己喜欢的人。你一定觉得我是个很笨的女生吧，没有关系，相信你迟早会看到我留给你的痕迹，然后……你一定会……让这个家伙付出代价的）

　　杏香不敢再想下去了，泪水止不住夺眶而出，缓缓地流过她的嘴唇，悬挂在下巴上

　　（可是……我没有办法等到那一天了……能遇到你这么善良的人，我真的好开心，喂，千万不要为我感到难过啊，我不想再有人因为我受伤了）

　　无声的啜泣后……

　　“动手吧，我不会再回答你任何问题的”

　　男人被彻底激怒了，眼里闪着股无法遏制的怒火，牙齿咬的咯咯响，他坐到床上拾起杏香脱下来的胖次，揉成一团，再从后面用手臂卡住女孩的脖子

　　“那就让你再死一次，这次我要看看还会不会有巧合了！”说完拿着白白的内裤就开始往少女微张的小嘴里塞

　　“嗯……呸………””，杏香左右摇晃身体，紧紧抿住嘴唇顽抗着，不过男人显然预料到了这一点，一阵挣扎之后，少女小穴里就传出了马达震动的嗡嗡声

　　（好舒服啊！！！！），这是刹那间神经最直白的反应，杏香弯曲着的腿猛的一蹬，挺起小腹更为激烈的摇晃身体，似乎全身的力气都被要被吸走了，男人则不失时机的把胖次塞进杏香的小嘴里，然后用手掌捂住嘴唇，开始用语言嘲弄杏香

　　“很爽是不是?看你刚刚一瞬间都被刺激到失语了，我可以告诉你啊，这根（右手摸向肚子）震动棒和鸡鸡长的可是一模一样，长度插到你宫颈的位置应该没问题吧，刚刚只是稍微小震了下你就这样了，一会儿我会让它全速运作的，先把你那倔强的小嘴堵上再说”

　　（刚刚……我被震到说不出话了……可恶，都是因为被打了奇怪的针……我从来没体验过那么深的位置，可是我的大脑居然有点希望它能抽插起来……不能这样想……）

　　男人腾出手来用手机暂时关掉了震动，她捏了捏杏香的腮帮子，“好像还有位置?我要把你的小嘴塞的满满的再送你上路，虽然很想用刚才你穿过的裤袜，不过那东西还有更重要的用处，就用你们学校夏季的中长袜来代替吧，正好我偷留了一双，现在也该还给你……还到你嘴里了，呵呵呵”

　　杏香放弃了没用功的挣扎，他知道男人会用刚才的手段对付自己，白色的丝袜在手指的按压上轻松撑满了女孩的口腔，还把内裤朝喉咙口推了推，即使是有这方面经验的杏香也是干呕了好一阵子，只不过男人的手一直捂在她嘴唇上，想要吐出来是不可能的

　　“嗯……是不是塞的太满了?”男人绕到杏香的身前，欣赏起她嘴里满满的一抹白色，“别晃脑袋了，没有外力帮助你就老老实实含在嘴里吧，你从来没有体验过被别人堵嘴的感觉吧……这又是什么眼神，如果眼神能杀人的话我可能已经死了，可惜不行啊，还是说……”

　　“你在等那个臭小子来救你?”

　　（滝本同学………）

　　“别恶心我好不好，你以为是演电视剧?那小子看上去就一副蠢样，我也不知道他为啥没把你给办了，真是个怂鬼，得亏他没看出摄像机的猫腻，不然我要处理的破事就会又多一件，他现在一定在家里回想你的事情撸管吧，噗呵呵呵呵呵，我也是想太多了，居然会担心一个乳臭未干的学生知道秘密，好了，用你最喜欢的防水胶带给你美容一下吧”

　　“本来想把你囚禁在这里玩几天的，不过夜长梦多，还是算了”，男人把预先剪好粘在少女腿上的胶带扯下一片，对着杏香的朱唇帖了上去

　　“嗯……呜唔……咕唔”

　　“骂我?尽情骂吧，一会你就只有娇喘的劲了”，胶带把杏香唇边露出来的一截袜子封回去，少女的嘴唇和含着的堵嘴物很快就在接踵而至的胶带下消失不见，只剩下胶带下凸起的O型，男人把杏香的散发甩到脑后，保证胶带能帖到耳根下方，很快杏香鼻尖下方就裹满了银色，就连下巴到喉咙的位置都被胶带包裹了半圈，男人把最后两片胶带呈X状粘了上去，这样杏香鼻翼旁边都是一片银色，贴完后男人用大拇指对着女孩脸上的胶带胡按一通，保证没有一丝翘起的边角，然后绕到身后勾住杏香的脖子，另一只手伸到裙下抚摸着

　　杏香正绝望的尝试用舌头把丝袜和喉咙口的胖次往外顶，当然以前每次这样尝试都是以失败为告终的，这次的胶带即使没有缠绕她的脸蛋，也粘的密不透风，嘴巴被撑到张大，没法活动嘴巴，再怎么瞎使劲脸上的胶带也是纹丝不动，倒是嘴里胀鼓鼓的相当难受，看着男人的手在自己裙子里肆意抚摸她的屁股和阴唇，眼泪再次汪汪的落了下来

　　“瞧瞧你现在可怜的样子，哎呀，可爱死了，我绑人的技巧不错吧，唉……你把我搞伤了，不然我能用绳子把你捆更紧的，这套拘束具和几根拘束带也不值几个钱，就留给你陪葬好了，不过你放心，做为一名摄影师，我会让你漂漂亮亮而且舒舒服服死掉的，你别担心自己会死很难看的，做好准备，好戏要开场了”

　　杏香木纳的躺在床上，自己现在和一条案板上的鱼有什么区别呢，同样都是任人宰割罢了，唯一不同的是鱼可不会哭，而她的眼睫毛上早已挂满了晶亮的泪珠，她知道自己已经死到临头了

　　“接下来……”，男人围绕着杏香的娇躯细心检查了一番，“你可是个脱缚高手呢，我得小心点才行……该绑的地方都绑了……来，知道这是什么吗”

　　男人掏出一个小瓶子在少女的眼前晃了晃，瓶子里面有些微量的粉末

　　“唔?嗯……唔……嗯咕……”

　　“你不会以为这是毒品吧?实话告诉你，这玩意是……”

　　 “是花粉啊”

　　听到花粉两个字，杏香像受惊的小猫般向后猛的一缩，蜷缩起身体不安的呜咽着，随后极为笨拙的往床角挪动着身体，在那一刻，她内心的恐惧被无限的放大，作为一个患有花粉症的女孩，她知道会发生什么恐怖的事

　　“月川杏香，女，12岁，患者对花粉有重度过敏反应，具体表现症状是鼻塞，胸闷，呼吸紊乱，严重时会出现呼吸暂停的症状，请本人注意春秋季节外出……你也太不幸了吧”男人拿着病历单笑眯眯的朗读了起来，而杏香则缩在墙的角落里瑟瑟发抖，全身皮革的摩擦像是悲鸣般刺耳，或许今晚，注定有人要香消玉损

　　（……救我）

　　 “好啦，我也不卖关子了，把接下来一系列要干的事告诉你吧”，男人难掩内心扭曲的兴奋，将一堆准备好的道具一字排开放在床上

　　“首先是眼罩，你的眼睛很漂亮，像颗璀璨的紫宝石，但要是死不瞑目的话就不美了，所以我特地为你准备了一副眼罩，大小也很适合，这还有两片棉花，到时候垫在眼罩下好吸收你的眼泪，然后就是...”

　　男人拿起少女的裤袜，颇为陶醉的放在鼻尖嗅了一下，脸上再次展现出了猥琐的神情，他将瓶子里的花粉均匀的塞在丝袜上，然后将丝袜叠成一块小长方形，之后他又指了指床上放着的一捆自粘绷带和棉口罩，杏香抬起失神的双眼，呆滞的望着这些平日里常见又有些熟悉的物品，组合在一起，是能确切的夺走生命啊

　　（这样的死法，真的是很痛苦，很悲伤呢）

　　“把丝袜放在你的小嘴上，用自粘绷带缠绕固定，带上眼罩和口罩，哦，还有这副耳塞，最关键的是特意为你准备的震动棒，我会让你在接下来的濒死边缘享受到窒息，你就好好期待吧”

　　男人掏出手机随便点了几下

　　“咕唔！”，床上的杏香弓起身体挣扎了一番，随后又安静下来颤抖着，近乎绷直的脚背和张开的脚趾代表了杏香此时的感受，酥麻而又飘然然的感觉，从下体内流淌到全身，连小腿抽筋的疼痛都可以被这过分的快感所稀释，能充分感受到棒体上的粗糙的颗粒，在摩擦着娇嫩敏感的肉壁，好大...好舒服...已经快要忘了自己绝望的处境了...只想要享受……再猛烈些……

　　房间里，不堪入耳的娇喘声有节奏的响彻着，男人颇有仪式感的整理了一下着装，然后从衣柜里掏出摄影用的三脚架，和相机一起架在窗边边，可能来往的路人抬头无意中会看到，但是绝对不会想到拍摄的是一个女孩生命最后的几分钟吧

　　杏香在药物和束缚作用下已经没有反抗能力了，男人轻轻松松将棉花放在少女眯成线的眼缝上，戴上漆黑的眼罩，将松紧带从脸庞两侧的头发内穿过，打结，收紧，再收缩眼罩上的皮带把眼罩紧扣在棉花上，带上色气的眼罩，无边无际的黑暗吞没了杏香的视野，还会有重见光明的机会吗，恐怕不会了吧

　　叠成块的裤袜压在女孩鼻下的胶带上，其中一端正好能盖住鼻尖，男人将杏香拖到床边，扯开自粘绷带将丝袜固定在嘴巴的位置向脑后缠绕，用手撑起杏香的长发，以便绷带能顺利的包裹后脑勺回到嘴边，绷带在固定物体的情况下还能进一步拘束杏香颈部的活动，牢固的程度也不是蹭蹭就能挣脱开的

　　塞入耳塞，最后，黑色的棉口罩将丝袜掩盖住，杏香的五官都被掩盖的严严实实，连声音都无法听到一点，丧失视觉和听觉的杏香在药物作用下变的异常敏感，胸部无端的瘙痒，和下体的骚动，紧缚无助的羞耻感，面对死亡的恐惧感，憎恨某人，对某人的好感，失落感，众多复杂的感情让杏香醒悟到

　　不应该...就此放弃！

　　只是，她醒悟的太晚了

　　绑成艺术品的杏香被男人挪到床的中间，手脚都被绑紧，连五官都重重封闭，杏香自救的可能性几乎为零，当然杀死她的关键因素是花粉，杏香穿的裤袜颜色虽然深，但是却很薄，多次折叠依然能闻到花粉的味道，再加口罩和丝袜盖在鼻子上，必须用力呼吸才能有空气，光这一点就能要了杏香的命，越是用力就会越快的吸入致命的花粉，如果是以前，就算误吸花粉也能用嘴巴呼吸救急，而现在嘴里塞鼓鼓的还被胶带封住，自己只能闻着淡香和沾有体味的丝袜，在高潮的控制下走向永无止境的黑暗

　　要开始了

　　嗡嗡声不断的从杏香的小腹内传出，这根过长过粗的震动棒得知自己要和少女一起葬与地下后，开足马力运作着，在加热震动的同时，酷似假阳具的前端在湿润的肉穴里反复抽插着，每次冲向封闭的子宫颈，都会把宫口顶成一个爱心的形状，也让杏香的娇吟声愈发的淫乱，杏香从来没体验过那么猛烈的快感，抬起屁股像蛇一般在床上扭动，像是要把棒子甩出来似的挣扎，此时她的双腿已经夹紧到连手指都无法插热分毫，内裤也逐渐被分泌出的液体染湿，如果这时有人站在少女的后方，肯定会被狂乱蹬踢的双腿踢到骨折的

　　“嗯♡……嗯哼♡唔……嗯嗯♡……咕……咕嗯♡♡……嗯!♡!♡!”，杏香不知疲倦的发出淫邪的娇喘，含着丝袜，一边吸入自己穿过的裤袜的味道一边被假阳具抽插，大脑在死亡威胁下莫名的性奋起来，越是挣扎，呼吸的频率就越快，就在刚才，杏香就无法避免的潮吹了一次，同步吸入的花粉把杏香的鼻子弄的麻麻的，少女明显的察觉到呼吸开始不受自己的控制，胸闷的感觉也越来越明显，怎么办，杏香发疯般把脸帖在床上摩擦，试图把该死的口罩蹭掉，源源不断激荡的快感让她把阴蒂都摩擦到发肿，几乎是在死循环中癫狂的挣扎，汗水从身体里的各个角落里流出，最变态的快感，是要付出生命的代价去享受的

　　就算是欲求不满的痴女，这种程度的快感也够让她虚脱的了，但是杏香却是为了活命而坚持，鼻子渐渐的开始不听自己指挥，能想起的东西很模糊，小时候的事慢慢从记忆深处走了出来，男人冷血的看着香汗淋漓的杏香，【垂死挣扎的美少女】，这是他自认为最完美的摄影作品，他知道杏香正在享受着男性这辈子都无法体验的快感，和极为痛苦的慢性窒息，病态的他向少女扑了上去

　　“杏香，我的杏香，你看上去很舒服，舒服到快要上天了吧!”，男人摸了摸杏香湿透的胖次，“哇，流了这么多水啊，啧啧啧，真是个又骚又色的女孩，没法反抗就只能享受了是吧，我来帮你一把”

　　杏香蜜穴里的震动棒在运作的同时还吸收了不少杏香的体液，虽然还是有大部分漏了出来，但是棒内储存的容器已经满了，男人通过手机里显示可是一清二楚的，他要给杏香来个完美的谢幕仪式

　　“我知道，很热”，男人解开裤子皮带，左手一把抓住少女摇晃的乳房，那是杏香身上唯一能动的部位，现在却被男人的左手野蛮的揉捏着，而右手则伸向了早就勃起的肉棒，玩弄少女奈子的同时进行着手艺活，自然是种丧心病狂的享受，而杏香已经被快感和呼吸控制逼到了死亡边缘

　　（我……不能死在这里……），走马灯般的回忆如梦幻般闪过，童年、家、学校、父母的相伴，与友人之间的羁绊，都在逐渐离去，明明是很美好的记忆，身体也舒服到快要融化了，可是，为什么我会觉得痛苦，觉得不甘呢，我知道再挣扎下去，结果也是不会改变的，我没有理由继续坚持的，现在放弃，只要放松身体，就能舒服的睡一觉，永远不会再醒了……哪怕再也见不到自己喜欢的人……与珍视自己的人……

　（到最后……连哭都是那么费力啊……我不后悔……可能是几个月……也可能是几年……你所瞧不起的那个男生……他会亲手送你去监狱的）

　　终于，杏香不断涌出的泪水倾斜而下，她委屈的哭了起来，抽噎声和呻吟声混合着，杏香正真后悔的是才刚刚遇见生命中至关重要的人，却就要与他永别了，现实……是不可能像童话一样美好的，杏香在吸入了过量的花粉后已经无法在感知到空气的流通了，男人依旧抽动着套弄下体的手，见少女浑身抽搐竭力呜咽着，仿佛想让自己放她一条生路，（这么漂亮的女孩，就要被我亲手杀死，想想就让我很兴奋啊，你差不多该再高潮一次了!那就赶紧结束吧!）

　　“杏香，我真的喜欢死你了，所以你就去死吧!”，男人松开左手，张大嘴巴咬住杏香淡粉的乳头使劲吸舔着，而杏香小穴里的震动棒则直直顶住少女的宫颈，把收集到的潮液通过假阳具状的前端狠狠射了进去，男人也是享受到了极点，弓着腰把粘稠的精液全部射在杏香的丝足上

　　“唔呜呜呜呜♡♡!!!”，下腹处的一阵暖流彻底冲垮了杏香的意志，舒服到无法形容的快感随着宫颈口的一阵收缩，把高潮那一刻的感觉通过肌肉扩展到全身，在窒息的威胁下震的杏香脑袋都快要炸了，她反弓起身体痉挛了一阵子，昏厥了过去

　　（这就是我的结局吗……），内裤不断向外流出潮吹后的液体，已经把过膝袜的袜口都沾湿了，意识模糊，像是要离开身体飘向另外一个维度，这就是（死）吗，好像……有种解脱的感觉呢，刚才肺都要撕裂的那股疼痛……也渐渐消失了?往前走……能看到光……终于……要解脱了

　　（等等，好像……有人在叫我?）

　　杏香在意识完全消失的那一刹那，听到了一个不该出现的声音

　　“住手！！！！”

我很愤怒

　我从来没有那么生气过，直到我看见自己珍视的人被无情糟蹋的那一幕，那是我第一次……涌现出杀人的念头

　　“住手！！！！”

　　我不顾一切的喊了出来

　　因为我看到好不容易安全到家的学姐被陌生的人绑了起来，而这个陌生的男人就在我眼皮低下，把肮脏的精液射到了她的脚上，然后学姐就在一阵悲鸣之后停止了挣扎

　　男人被突然起来的怒吼给吓了一跳，只见一个和杏香同龄的男生扒着二楼的窗台，敏捷的跳进屋子里，还沉浸在射精爽快的他顿时没了感觉，狼狈的提起裤子向后退了几步

　　“你你你是谁啊?！这可是我家，你想干什么?”

　　（该死，这果然不是学姐的家里，我被骗了），我怒视着面前这个高大而又猥琐的成年男人，不会有错，他就是躲在幕后折磨杏香的那个变态，他在对学姐干什么龌蹉的事情?妈的……我真想把他的鸡巴给剁了，等等，学姐为什么没有动静了，现在该怎么办……如果我的直觉没有错，那绝对不能放过这个家伙！

　　我沉下气来，长途奔袭消耗的体力实在太多了，我粗略的扫视了一圈周围的环境，摄影机，大到出奇的箱子，捆绑女孩子用的束缚道具，烟灰缸有燃烧过的痕迹，墙上……还有红色的血迹?谁的血?！

　　此时我才注意到了男人肩膀的伤口，即使经过包扎仍然染红了一大片，这又是怎么回事……难道……是学姐干的?想到这里，我差点要怒扇自己的一个耳光，为什么我没有坚持留下来，我这个白痴！胆小鬼！她只是一个柔弱的女生，而我呢?我呢！我明明是唯一能帮到她的人，在事情无法挽回之前，我要想办法救出学姐……那么首先……要对付的是这个家伙！

　　“你在对杏香做什么?！！快放开她，不然我会报警，猥亵诱拐未成年的女孩是要坐牢的！”

　　（哼……没想到主动送上门来了）看清来者的男人松了一口气，（这小子，气喘吁吁的，明显刚从很远的地方跑过来，他为什么会回到这里?该不会想上演一出英雄救美吧，真够恶心的，我得想个办法把他处理掉！）

　　“喂喂，别那么激动嘛，我只是在和这个女孩玩而已，”男人后退几步与眼前的人保持安全距离，“倒是你，小朋友，私闯他人的家里不是件光彩的事吧?”

　　“我是她的朋友”，……这个男人为什么那么镇定?我看着男人一副皮笑肉不笑的样子，这下麻烦了，如果动起手来，以我的身材体型未必是他的对手，怎么办怎么办怎么办，是我太莽撞了吗，现在到了进退两难的地步他不会轻易放过我的，但是……

　　为了心爱的人，我必须做到那些我做不到的事，我不能饶恕任何伤害杏香的家伙逍遥法外，“抱歉，我还不知道牲口也能成为这件屋子的主人，让我带她走，不然……”

　　“小子，还是少说点狠话吧”，男人不屑的坐在椅子上，“你那点心思我知道的一清二楚，朋友?你也是学校里众多渴望和她交配的人之一?她呢，是自愿来我这里接受惩罚的，而我把精液射到她的丝袜上，是对她的奖励，你眼中的美丽学姐只不过我的玩具而已，你……”

　　“住口！学姐不是那种人……”我硬生生的把即将说出的脏话吞了回去，要冷静！激怒他显然对我没有好处，我还不知道他到底有什么阴谋，而学姐还被绑在床上生死未卜，所以，抱起学姐从这里，二楼的窗口跳下去吗。不可能，来不及的。平日里不怎么动脑子的我在这一时刻几乎是要把脑细胞赶尽杀绝般使用着，学姐身下的床单早已卷成一团，汗水也染湿了她身上所有的衣物，到底遭受了多痛苦的折磨才会如此拼命的挣扎，满腔的怒火却不能轻易发泄，我只想把男人暴揍一顿来为学姐报仇，我挺身向前拦在杏香与男人之间

　　“哼，就凭你也想从我手中带走她?”男人向后靠在椅背上，“喜欢在女生面前表现勇敢显得很威风?拜托，你是什么雷人电视剧的男主角吗，导演有没有告诉你，要找的女主已经被我这个路人玩烂了啊……你不是勇士，她也不是什么清纯的少女，只是一个自作自受弄的现在这副惨样的痴女而已，活该，真是活该啊，哈哈哈哈”

　　“畜生！混蛋！”

　　被怒火支配的我再也无法冷静，我捏紧拳头朝着男人的鼻梁骨猛的锤了下去

　　“！！！”

　　下一秒，左腿就传来了难以置信的刺痛感，我连惨叫的机会都没有，失去平衡摔倒在地上

　　（这下糟了……）

　　不知道被何物击中了左腿，我非常狼狈的趴在地上，左腿不断传来类灼烧般的痛感，意识到被算计的我咬紧牙关想爬起来

　　（痛痛痛……痛死了！整条腿都失去知觉了……我得快点起……）

　　“很痛?”，男人抬起右脚踩在我的手背上，五指连心，顿时的剧痛让我无比抓狂，还没等我抵抗，又是一击飞踢重重的踢在我的左手臂上，整个人在地上连滚数圈后撞到了墙边的衣柜

　　…………

　（为什么……会这样）

　　我勉强的支撑起身体，头大的汗珠从头上落了下来，手臂……好像不是自己的一样，连抬都抬不起来，自己喘着粗气，一副脸色苍白的倒霉样子，反观男人正向受伤的我步步紧逼

　　“呼……电击枪还挺好用的，我很仁慈，只对你的腿来了那么一下，你还好吗?”

　　“卑鄙的……噗啊！”

　　成年人力量的直拳，砸在了我的腹部上

　　“跪下！！”

　双膝一软，我捂着肚子蹲了下去

　　肚子，像是被数十把利剑同时刺中，绞心的疼痛遍布全身，像是要扯裂神经般让我崩溃，紧接着，有如万颗陨石刺破我的胃粘膜，仿佛有着上千只虫子啃噬着我的胃，我张开嘴巴，把胆汁一口呕了出来

　　“啪”

　　男人抓住我的头发，把我的低垂的脑袋提了起来

　　“小子，知道电影和现实的区别了吗”

　　我没法回答，诺大的痛苦已经让我短暂的失语了，眉毛拧作一团，眼睛几乎要从眼眶里凸出来，鼻翼一张一翕，急促的喘息着，现在的我，已经是一个不折不扣的失败者了

　　“后悔了?怕死了?知道多管闲事的后果了?本来你可以无忧无虑的过着学校生活，可你为什么要和这个女孩搭上关系呢?因为她很漂亮，自缚的样子很色，让你的鸡巴在仓库外勃起了好多次?所以你救了她之后还妄想着和她来一炮，又累死累活的跑了过来?你觉得她看得上你吗，如果不是我给你们创造了机会，你这辈子都不会和她说上话，懂吗?刚刚是不是还以为自己是个正义使者了，都是用下面思考问题的人，就不要装清高了，你和杏香一样愚蠢，她三番五次拒绝我的好意，明明只是一个姓欲泛滥，长的有些姿色的女高中生！她还不清楚自己的价值，未来只有我才能给她幸福，绝对不会是你！！！

　　“噗啊”

　　又是一击直击要害的重拳，嗓子一甜，丝丝鲜血从嘴角淌了下来

　　（我真的……太逊了）

　　“本来啊，我是打算选个好日子让杏香自己玩死自己的，用她最喜欢的呼吸控制，嘛……我是很喜欢她，但是也没必要在一颗树上吊死，她也算好控制的了，只要拿她的父母和她同性朋友吓唬她，就能让她老实好一阵子了，我可尽力装的像个绅士，她喜欢自缚，我就给她出谋划策让她感受正真的高潮，可她对我还是厌恶至极，为什么呢?”

　　“因……为……”

　　“嗯?”

　　“我……的确…没有接触她的机会……”我用抖的厉害的左手擦去嘴角的污血

　　“但是，正因为你这样的……败类还活着，还在影响一个普通女生的生活，任何一个像我一样……有良知的人都会站出来……去保护她不受到伤害，杏香她的爱好，她的所做所为，应该得到更多的保护……我承认……我没有……咳……咳……比你高尚到哪里去，在学校里，我无数次幻想用手去摸她的丝袜……她的裙底，胖次的颜色……会想方设法的去看那么一眼，或者在有生之年揉一揉那对可爱的乳房……虽然只是想象罢了……可是啊，这并不是我胆小……而是”

　　滝本抬起脑袋，用毒辣暴怒的眼神死死的咬住男人

　　“只有你这样的狗杂种才会真那样做，像你这样的胆小鬼，居然会害怕到想杀了杏香来解决问题，我清楚的知道今天来这里可能会发生什么，本来我还有点害怕，可是现在我只是觉得很可笑，一个男人为自己的无耻行径找了各种借口，我不怕死，我也不后悔，我发过誓要保护杏香，你被一个女孩子搞的如此气节败坏，就只能找更弱的人来发泄了吧?来，我就在你的面前，继续揍我吧，会有那么一天，你会在死监狱里的，而我会一直守护着杏香，陪伴她走到人生的终点”

　　“你……你……你……”，男人气到五官都拧成一团，龇牙咧嘴一副要杀人的样子，滝本见状没有半点惧色，趁其不备迎面撞了上去

　　 “ 咚”

　　额头之间，针锋相对的碰撞

　（啊啊……又流血了）我撞的眼睛一黑，斜着身体躺了下去

　　“你什么你，老子叫滝本隼也，是专程来送你去下地狱的，有本事你就弄死我，你个欺软怕硬的东西，对付个小女生都不敢动手，阉了得了，还摄影师，建议你把自己猥琐的样子拍下去参加今年的东京摄影大赛啊哈哈哈哈哈……”

　　我肆无忌惮的放声大笑着，心里却早已被无尽的悔恨所吞噬

　　（就是这个混蛋一直在背后摆布着你吗，果然……我没猜错……只是我太大意了，没料到他起了杀心，说到底……从最早开始，我就没有理由一直帮你啊……唉……我还是太善良了……不光是嘴里，额角也流血了……真疼……这就是逞强的代价吗）

　　 意料之外的撞击，男人跌跌撞撞的后退了几步，幸运的是他只是感到一点眩晕，这次他没有说话，而是对着面前的少年一顿拳打脚踢

　　“不自量力的家伙！！！”

　　雨点般的重拳过后，滝本奄奄一息的躺在地上，他的眼睛直勾勾的盯着床上躺着的杏香，只有这个办法才能让意识清醒些，男人在窗户边探头东张西望一阵后，关上了窗户

　　“啪，啪，啪”，他拍着手走到我的面前

　　“好，很好，非常好，男女主都到齐了，我也可以早点结束这场闹剧了。”

　　男人把我拖到地板的中间

　　“虽然还有很多事情想问你，比如说你是怎么心甘情愿的被她勾搭上的，据她所说她对你只是逢场作戏而已，哈哈，她还相信你会守口如瓶，从头到尾你就是她利用的对象啊”

　我平躺在地上，听着男人的讥讽，看着他肩膀上的伤口，我似乎懂了些什么，只是全身的骨头和散架似的，连抬手都会让肋骨处阵阵发痛，留给我的时间……不多了

　　“接下来……”

　　 一双孔武有力的大手猛的掐住了我的脖子

　　“看到这个大箱子了没，正好能把你俩一块放进去，高兴不，解决完后呢，我也该辞去工作，把证据销毁干净，离开这座城市了，总会有胆小的猎物上勾的，你就先走一步好了，你的美丽学姐过会就会下来陪你的，你们就可以永远永远再一起了”

　　当男人说要杀了我那一刻时，我后悔了，没有人不怕死，我也不例外，做错了事，就要付出代价啊

　　男人骑在我身上，双手逐渐加大了力气

　　“咳……咳……呕……”

　　喉咙像是吞了一袋生石灰，干燥，苦闷，脸色这个时候绝对难看极了，再让他掐下去，我……

　　被掐住脖子的感觉比想象中更糟糕，有生之年里，我第一次体验到了脑缺氧的感觉，意识好像是被卷入了混沌的漩涡，方向感，触感，生为人的种种感情，都在逐渐离我远去

　　啊…………

　　我到底在后悔什么呢……

　　在知觉被剥离身体的过程中，我看到了杏香前辈

　　她一丝不挂的俯卧在沙发上，有意的让我欣赏她洁白如雪的肌肤，沙发前还有一个快要熄灭的火堆，我不由自主的走到她身前

　　“嗯♡?”杏香抬头望向我，眼睛里的爱心闪烁着，舌头从两颗虎牙之间调皮的伸出半截，两只可爱的小脚摇来晃去，她见我走向她走去，从身下乳沟中抽出一捆麻绳丢给我

　　“想对我……做些色色的事吗?”

　　 “不想”

　　我把绳子扔到了火堆里

　　火焰再次燃烧了起来，我脱下衣服盖在她的身上

　　“现在，不是做这种是的时候，至少现在不行，难道你不冷吗?”

　　 话音刚落，我就被黑暗吞噬了，

　　「谢谢你，这么温柔的对我，理解我，这就是我相信你的理由」

　　我知道我在后悔什么了

　 （就这样结束了吗，我的人生……不……我不要……我答应过杏香的……）

　　双手胡乱的晃动着，男人残虐而又疯狂的脸孔愈发的模糊，我突然碰到了口袋里的一件硬物

　　咦?

　　这是……这个形状……是……是学姐的发夹?！我想起来了！初入仓库时我无意中将它放在口袋里，在送她到家的时候，本来想还给她的，可当时我怎么也没有想起这件事，长条形的发夹，末端尖尖的设计，如果有足够的力道，是可以作为杀人的凶器的

　　我赢了

　　我用拿刀的姿势拿起发卡，倾尽我最后的力气，隔着绷带将尖端狠狠的插入了男人肩上的伤口

　　“死吧！！！！！”我像一头恶狼咆哮着，毫无防备的他更本没有发现我抬起来的手臂，在很短的一瞬间，压住脖子的力量消失了，我强忍着剧痛，双手合力握住这根救命稻草猛的一搅，没有落空，这是少年拼尽全力的一击，男人发出交织惨叫与狂怒的哀嚎，他的影子在墙壁上扭曲到夸张，我没有给他机会，用力踹向他的命根

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”，男人步履蹒跚的向后退去，只见他的后脑勺和墙壁来了个亲密接触，直直的坐在了地上

　　一片狼藉

　　我还活着，我还活着！我成功了！！我摸着喉结，一通干咳与呕吐，口水和脸上的血渍混在一起滴到衣服上，我只好脱下湿透的上衣，对着脸乱擦一顿后，我顽强的站了起来

　　“呼……呼……他好像晕过去了……得先限制他的移动……混蛋……学姐更重要……不能浪费时间在他身上……”

　　我甩了甩快变成浆糊的脑袋，拿起桌上的手铐，把男人的手铐在一起，接着我对着他的臭脸就是一记毒辣的耳光

　　做完这一切后，我拖着已经毫无力气的身体坐到了床上

　　“我做到了，学姐，我做到了”

　　学姐不光是被绑着，她的口罩之下可以看到缠裹的绷带，嘴被塞东西然后封住了吗，难怪……我解开了她的眼罩

　　“……棉花……已经全是水了……哭的那么伤心……对不起……我来晚了！”

　　如同过去那一幕，我再次为少女解开过多的束缚，拔掉耳塞，摘下口罩，这是……丝袜用绷带固定在脸上吗，我不得不加快行动，剥开封嘴的胶带，杏香嘴里满是膨胀的丝织布料，不用细看我都知道那是什么，湿乎乎的一团，学姐被堵了那么长时间的嘴一定很不舒服吧，我边唤醒她边继续为她松绑

　　“快醒醒！喂！快醒醒啊！”我焦急的期盼着她的回应，可她依旧双眼紧闭着，我强迫自己无视身体的疼痛，竭力为她松绑，好多汗，连衣服都湿透了，学姐的下身满是各种遗留的不明液体……恶心，我毫不犹豫的脱去了那双丝袜丢到了垃圾桶里

　　将乱七八糟的拘束具逐一丢掉，杏香说是刚刚溺水获救才更贴近她现在对状态，我用手轻轻拍打着她的脸蛋

　　没反应，不妙，我把食指横在她的鼻子前，没有呼吸?！等等，为什么有股……花粉的味道?

　　恐怖的想法在我大脑中一闪而过，我在地上的杂物搜寻着，发现了一张医院的报告单，还有瓶子，坏了！想到学姐无意中告诉我她患有花粉症的事情，我重重的一拳打碎了瓶子

　　“不……怎么可能………你不会有事的”，我揪了自己大腿一下，都走到这一步了，我不会接受这样的事实的！这是我必须要履行的约定！

　　给我醒过来！！！

　　抛开羞耻心，我跃上床开始脱女生的衣服，要救人，就要把她的衣服扒光，真希望杏香被惊醒能连打我好几个巴掌，我脱下了少女被汗水浸透的水手服和裙子，让她平躺在床上

　　接下来，“随便你怎么打我……我要脱你内裤了”

　　扯住两边往下拉，却发现中间有东西卡住的感觉，是没电的震动棒把女孩粉嫩的阴唇撑开了，我装作看不懂的样子，缓缓的把这根假阳具拔出来

　　“是我的错，如果我能再早点……再早一步的话！”想到她受到的折磨……不，现在不是自责的时候，我让全裸的她保持平躺

　　如果我的判断没有出错，只有一个办法可以救她，那就是心肺复苏，所以我才要掉脱去她潮湿的衣服，顾不上害羞了！

　　“扑通…………扑通……”，我把耳朵帖在少女的胸口倾听，太好了，还有心跳，就是极其微弱，那么……开始吧

　　将我的手臂垂直于学姐的胸口，交叉手掌放在胸骨正中的位置，我用上半身的力量按压着，每次按压，她胸口的白兔都一抖一抖的，贤者模式的我抛开杂念，一次……两次……三十次，紧接着，我捏住她的鼻子，用力深吸一口气

　　（尽量……不要碰到嘴唇吧……）

　　“起床……！！！”

　　“嗯?”

　　杏香躺在家里的床上舒舒服服的睡着，一个陌生的男生却突然破门闯了进来

　　“呀！你是谁呀，怎么突然……呜……干什么！”

　　“快起床！”男生拽住杏香的胳膊想把她拉从被子里拉出来

　　“放开我……今天是周末呀……让我多睡会嘛”

　　“不可以！”，男生凭借着蛮力把杏香从被子里拽了出来，杏香这次发现自己是裸睡的，男生却不管这些，把她往肩上一扛就准备往门外走

　　“好啦！我起来……你干什么！我还没穿衣服呢！放我下来！真是的……咬你！”

　　明明是陌生人，可是我为什么没有感觉害怕呢，不过他不听我的话我有点小生气了，先对着他肩膀啊呜一口再说

　　可没等她下口，男生捧住她的脑袋将唇凑了上去，用毕生气力紧紧箍住她柔软的身躯，被强吻了！杏香怔在原地任由对方轻吻她的双唇，（他吻我了，有那么一点开心呢），杏香闭上双眼，加深了这个吻……

　　（好像……必须得醒来了）

杏香睁开了久闭的双眼

　　“我……”

　　想说话，想挪动身体，可是全身却像灌了铅，两腿之间麻麻的，脸蛋周围的头发湿漉漉的粘在额头上，使杏香有一种刚做完手术的奇妙感觉

　　“月川！”眼睛看到的东西还是模糊不清的状态，一道人影却突然从视角盲区窜了出来，把她紧紧抱在怀里

　　（是谁……）

　　“你终于……终于醒了！”

　　（这个声音……是他?）

　　我激动的都快忘记自己还有伤势，在我的抢救下学姐总算是苏醒了，当她睁开眼的那一刻，我没有多想扑上去就抱住了她

　　杏香有些茫然的环顾四周，她还隐约记得之前发生的事，一片狼藉的地面上，杂物和血迹到处都是，房间的角落里，一个另她害怕的人正躺在那里，最为关键的还是面前满脸血污的男生

　　“滝本?”杏香试探的问了一句

　　“我不是滝本”，我松开她转过身去，“我是一个莫得感情的杀手，哦～美丽的小姐，囚禁你的人已经去见上帝了，感谢我吧，我看见了自行车座垫的情愿，所以……”

　　“你骗人！”，带着哭腔的声音一下子击碎了我的伪装，她哏咽的用手敲打着我的后背

　　“笨蛋！笨蛋！你这个笨蛋！！我不是让你快点逃了吗?为什么你还要回来！为什么！你知道有多危险吗?我不想……让唯一能理解我的人……白白送死啊……”

　　杏香嚎啕大哭着，好像受了很大的委屈。声音不大，却很有穿透力，听着让人心疼，我默默的背对着她，让她宣泄自己的情绪

　　“我可是有备而来的……你看，他已经被我……”

　　“我不笨！”杏香突然挪到我的面前，眼眶里噙满泪水打量着我，“你知道……知道自己受了多重的伤吗?！告诉我……从仓库开始，你就明白我暗示你的内容，是吗?我好害怕他会报复你，想让你远离我，可是……你却……却……呜呜呜呜呜呜呜”

　　“既然……遵守了约定，我就要去完成它啊，我不是英雄，能力有限，没法保护每个人，”我起身打开窗户，把污秽的窗帘一把撕下

　　“但我可以竭尽全力保护身边的人，哪怕我和她认识了不到一天，学姐，其实我也很懦弱，我明明有很多次机会可以让你脱离危险，可是因为犹豫，因为对未知的恐惧，我退缩了，直到我勇敢起来，直面心中想法，我才知道，我可以失去一切，但我不能失去你，哪怕你从没在乎过我，我也会来到这里，我的良知，不允许我在这场战斗中逃跑！”

　　“已经……没有人能伤害到你了，回家吧，回到你正真的家里”

　　“呜呜呜呜呜呜呜……”，杏香哭的愈发凶狠，不用说我都知道，她才是最受伤的人，自己小小的欲望被利用，被无情践踏，身边却没有任何能帮助她的人，这种极度无助的感觉，让她又想让我给予帮助，又想让我远离她，两次都被逼到了窒息的边缘，是我一次次拯救了她，那么还会有第三次，第四次吗?

　　不会了

　　我转身用手摸了摸她的头，红着脸很是害臊的讲了出来

　　“不要哭了，以后我会一直保护你，来多少坏蛋我都会为你打倒的，直到你找到可以依赖的那个人之前，我都会在你身边的”

　　“不用了……”杏香用手擦着眼泪，“我已经找到了……那个人……就是”

　　可能是太虚弱了，话还没说完，杏香就倒在我的怀里沉沉的睡了过去，窗外，远处的天际线已经露出了太阳，伴随着逐渐清晰的警笛声，我知道，这才是真正的结束，才是杏香正真摆脱危境的休止符

　　哦，不过有件事还是不能忘了呀

　　我拿着烟灰缸向晕倒的男人走了过去

　　“正当防卫……嗯……这个理由不错”

一个星期后

　　今天，又是一个阳光明媚的星期五，和以往不同的是今天是学园祭，无论是老师还是同学们都在热闹的操场上游玩，我呢，唉，我正孤独的坐在教室靠窗的位置，右手打着石膏，额头缠着绷带，很是滑稽的杵在原地发呆

　　“滝本，你小子在发啥呆呢，外面一堆美少女不去看看?”，同班同学扛着一大包抽奖得来的战利品大大咧咧的走了进来

　　“饶了我吧，这么多人我要是被撞一下可是要命的”，我举了举左手的石膏示意自己的窘境

　　“也是，还是养伤要紧，你也够倒霉的，居然在上周放学路上被车撞飞了，真是要多悲催有多悲催啊”

　　“无所谓咯，都已经过去了”，我淡然一笑，同学放下战利品后又吹着口哨晃了出去，而我则又陷入了回忆

　　那天的最后，警察来了，是我报的警，虽然多多少少对学姐会有影响，但我还是选择了报警，我相信这才是最好的方法

　　毫无疑问，男人被逮捕了，现场大量的证据表明他对杏香干了许多天理难容的事，跟踪，威胁，恐吓，猥亵，绑架，以及多次蓄意谋杀，加上杏香是未成年人，足够让他死个好几回了

　　男人是个三十出头的人，作为摄影师，他经常以拍摄街景为由偷拍未成年的女性，再一次拍摄中他无意中发现了在家练习自缚的杏香，穿着可爱衣服，咬着口球在床上挣扎，那色气满满的姿态把男人埋在阴暗面的性癖连根拔起，他对杏香产生了史无前例的占有欲，他偷偷跟踪着杏香很长一段时间，先用照片和视频威胁着她与身边的人断绝来往，再利用自己是学校附近的小混混偶然被车撞死的事件的第一目击者拍下照片，给杏香一种他会对家里人下手的错觉，杏香是真的害怕了，她不敢让任何人知道自己是个有点特殊癖好的女孩子，那段时间她便一直生活在恐惧中，见时机成熟，男人便露面约见了她

　 见面后，杏香便被以挑战自缚为理由，被男人疯狂拍摄，善良的她本以为男人腻了之后就会停手，谁知自己越陷越深，又不想连累家人的她默默承受着，看到杏香每次因为绑缚和严密的堵嘴差点喘不过气来，男人却乐在其中，可随着时间推进，他发现杏香始终没有屈服过，他开始慌了，哪怕自己布下了天罗地网的监控，也是会失手的，毕竟自己有些地方只是吓唬杏香，如果她真的报警，自己就完蛋了

　　想把杏香绑起来然后做爱，而且是她自愿的情况下，这是男人最大的目标，不过显然他摧毁不了杏香的意志，又没有直接下手的胆量，夜长梦多，男人便精心策划了一场谋杀，他提前潜入了学校体育仓库，发现了一个合适的不能再合适的贴墙木箱，杏香便被哄骗着实行了「还其自由」的自缚计划，特殊设计的手铐和被搭扣锁住的箱子，差点就让杏香死在性高潮中，还好我出现了，让男人的计划毁于一旦，男人躲在暗中观察着我的一举一动，他有点低估了我的智商，也没有发现杏香的暗示，以为我只是偶然出现，导致了他没有选择在学校里动手，再加上得知杏香要前往他家，他便悄悄离开了

　　杏香为了保护我主动与男人对质，她知道男人对自己和我起了杀心，便打算先下手为强，用准备好的弹簧刀解决对方，可惜男人识破了她的小伎俩，气急败坏的男人用了更阴毒的办法来处理杏香，可惜我又一次杀了过来，在这场殊死搏斗中，少女的发卡和男人身上的伤口成为了我反败为胜的关键，值得一提的是这个发卡居然就是我要找的窃听器，这是我和学姐都没想到的。

　　男人给学姐注射的是一种类兴奋剂的药物，能促进性欲，幸运的是并没有对学姐的身体带来损伤，也因为我及时的心肺复苏和人工呼吸，学姐算是又捡回了一条命，相对于我的外伤，她心灵的伤害才是最需要人安慰的

　　我被送到医院时，也是接近虚脱的状态了，右臂骨裂，头部出血，身体有多处皮外伤，还有轻微的神志不清，幸亏我年轻，恢复的很快，打完石膏，涂完药，第二天我就坚持出院了，而男人的手指骨却是被钝器砸击后多处粉碎性骨折，基本算是废手了，在铁窗后的他叫嚣着要把我碎尸万段，嘛……无期徒刑的他还是下辈子再考虑吧

　　回想那天发生的事，很痛，那是自己离死亡最近的一次，不过我做了男子汉该做的，就没有什么遗憾了，我的理由是车祸，学姐便以发高烧为由在家静养，这些，就是事情的全部真相了

　　当然了，这些真相是我和杏香两人的秘密，杏香的家人在警局里有些关系，对杏香本人便少了许多不必要的问话，再加上那晚发现的证据，让杏香的隐私保护还是很关键的，聪明的杏香对于有些问题也是闭口不谈，“自缚?我不会那种东西啦，是他一直逼我这样做的……”，父母也只是以为女儿碰到了变态杀人狂，并没有察觉杏香的小秘密，而我似乎被忽略掉了……变成了杏香面对男人的侵犯时奋起防卫，将其暴揍自救的结局?

　　算啦，不管怎么说，事情已经往最好的方向发展了，听说杏香学姐这几天已经来上学了，唔……我是不是应该去见她一面呢?

　　我盯着窗外的仓库再一次想入非非

　　“原来你就是在这里看到我的呀”

　　（谁在说话?！），我蓦然回首，一双清澈的眼睛就在耳边，“月村前辈！你……你怎么来了”

　　“不欢迎我吗，今天是校园祭，想去哪里都是我的自由哦”，杏香用手撩抚着耳边被风吹起的头发，可能是校园活动的原因，她今天打扮的……很漂亮，脸蛋粉扑扑的，衣服也有熨过，像是特地为了去见某人……的感觉?

　　“当当当然欢迎”，我躲闪着她的目光，心里却有些莫名的兴奋与期盼

　　“已经过去一个星期了呢……那件事情”，杏香与我一起眺望着天空，我把右手插在口袋里，想掏出某件物品给杏香

　　“是……是的呢，前辈你休息的还好吗，不会做噩梦吧”

　　“只要你在我身边，就不会”，杏香突然凑了过来，“我的秘密，被某人知道的一清二楚，作为女生最私密的部位，也被某人看光光了，就连初吻都被他抢走惹，这个人真的好坏呀”

　　“是……是挺可恨的这人，他在……在哪?”（纳尼，她知道我对她做人工呼吸了），我摸着脑袋尴尬又不失礼貌的笑了笑

　　“就在这里，一个用生命去保护我的人”杏香抓着我的手掌放到她的胸前，“感觉到了吗，我的心跳声，和你离得越近，它就越开心，这说明我已经找到那个值得去依赖的人了”

　　杏香用一种超越友情界限，更加温暖，更加渴望的眼神关注着我，空荡荡的教室里，我连自己的心跳声都听的一清二楚，就是现在！

　　“我…………………………我想和你……一………一直在一起……喜欢……”

　　“如果很紧张的话，就不要勉强自己说出来了”，杏香张开双臂轻轻的抱了上来，她的拥抱给了我足够的勇气，我大声喊了出来

　　“我喜欢你！！！！！！！！！”，我掏出口袋里的东西，那是我给杏香新买的发卡，上面依旧绽放着纯洁的百合花，学姐会收下它吗?我不知道，但是我的脸烫的都可以烤饼了

　　“我还是……想亲耳听到你的心声啊，隼也君，我终于……终于可以把绳子……放心的交给我喜欢的人了”，杏香转头在我脸上啾了一下，“这是我的梦想，能让心爱的人来绑自己，我好开心，有那么善良的人愿意像骑士一样保护我，这个世界上，只要你还喜欢着我，这就足够……就足够了”

　　学姐接过发卡，熟练的别在头发上，我摸着脸上的唇印，我知道……自己平淡的学校生活，将会迈入新的篇章

　　“一起去看校园祭吧，这次该轮到我保护你了”，杏香露齿一笑，用小拇指勾住我的手指等待着我的回应

　　“遵命，杏香前辈”，杏香听到我直接喊她的名字，脸上立马浮现了一层羞红

　　“我的……名字……叫了……是要负责的……到时候去人挤的地方，你还是要保护我的……”

　　“你知道吗”我抬起左手的石膏

　　“用石膏打人，也是很痛的”

　　（完）

后记

写完了，无数个熬夜与通宵，冥想，与现实中的烦恼和诱惑战斗，我终于填坑了，希望大家能满意这个结尾与我的构思，如果有看不懂的地方可以评论区问我，我会继续努力创作的

EXTRA章节

“结束了吗，我还想多看几页的说”，少女依依不舍的合上了故事

　　在位于东京与乡下往返的火车上，遥远而又漫长的旅途让乘客们昏昏欲睡，与暑假炎热的天气成反调的是车厢里冰冷的空调，在一节车厢的座位上，某位戴着眼罩的女生正羞红着脸专心的看着手上的书

　　“嗯嗯……好厉害……绳子还可以勒到那去吗……啊……体育仓库……女主的胖次……塞到嘴里去……好变态呀……男主……你不要跑呀……回来……啊……他在发情……好差劲……咦……他是真想救这个女生吗……”

　　对于恋澕来说，每年暑假回到乡下的家里已是常事，她找了一本看起来不错的小说书来打发时间，不过等上车就坐翻开书页时，她头顶的问号就像杂草般疯长开来

　　“为什么……不是……这本书不是叫《xxxx》吗，这个内页的标题怎么叫女高中生的危境啊”恋澕一头雾水的看了下去，自己借的书总要认真看完吧，再说自己也是女高中生，好奇心一下子带到了顶峰，她静下心来开始了阅读

　　一读才发现，故事的内容和封面毫不相干，随着翻页，恋澕的脸色蒙上了一层层羞红，她边看边小声吐槽书里的设定

　　“女主这么漂亮吗，天哪，为什么她要这样绑自己呀，感觉会痛的……唔……胶带贴那么多很危险吧………跳蛋?！会动的假鸡鸡?！”恋澕越看越上头，本以为会是里番展开，可是看到女主在箱子里一边享受快感一边被缺氧折磨，恋澕明显的感觉到自己有那么一点点小兴奋?甚至还有点嫉妒女主（我也想试试）

　　“救出来了呢！太好了太好了，她们俩是不是会在一起呀……照这个发展……不可能吧……好像有幕后boss...花粉症……总觉得是铺垫一类的……啊！果然有坏人……也对哦，如果是我我也很害怕的……男主快回去……要粗事啦……色诱……话说我的胸应该也不小吧，至少我自己揉起来还是很舒服的……”

　　“ab un aih ay ak un ige de，哦~我明白啦，是a bu nau ha ya ku ni ge de（危险，快逃）得亏男主看到了呢……坏家伙又想用窒息这招折磨女主……好可恶……好恶心……把那东西射在丝袜上……啊男主终于来了……可恶……没希望了吗……啊原来是发卡啊……利用这个刺激伤口……得救啦……两个人都没事……虽然作者有点变态，但结局还是好的嘛”

　　看到最后两人如愿走到一起，恋澕欣慰的笑了，她合上书松了口气

　　（被绑起来……会很舒服吗，在安全的情况下，我也想试试那种无助的感觉……不行不行，我在想些什么呀，太H了……毕竟是小说，现实里怎么会有人来绑架我呢）恋澕意识到自己有些失态，好在没有人注意到她夹紧双腿一脸欲罢不能的样子就是了

　　就在恋澕想入非非的时候，她忽然觉得有人在看自己，女性的第六感在强烈的提醒她，她一转头才发现自己的旁边，竟然坐着一个红头发的女生，前一秒还没人的啊?

　　“不要惊讶，我坐在这里很久了”，少女用手指了指桌上放着的书

　　“可以给我看看吗”

　　“唉?！不……不行啦……这本书……它……里面是英文”，恋澕紧张了一下，被人发现自己在看这种东西，要社会性死亡的呀

　　“算啦，我也不强求”，少女有些平静的站了起来，“不过很多时候，现实往往比故事里发生的事更加不可思议呢，正真遇到的话，你能分辨出那是梦，还是现实吗?”

　　少女说完便转身离去了，只剩下恋澕逐渐凝固的表情

　　（好可爱，同龄人之间已经有这种身材和颜值都那么完美的女生了吗，她的头发……红的好自然……一点都不像是染上去的，她穿的应该也是校服吧……可是……她到底是谁……”

　　显然，恋澕并没有听到女生在说什么，只是被对方的相貌惊艳到了，回家的路还有很长的一顿距离，也许是因为颠簸，恋澕发现困意缠上了自己，她不得不睡一会了

　　（睡吧，睡吧，还有很久才能到家呢，）恋澕在几分钟后就进入了梦乡，眼罩下的异瞳，却流出了一滴温热的眼泪
